01-29 广告公司主管对话，关于插画奖金团队活力

发言人 1  00:00:02
你打我那个东西啊，啥子意思啊。

发言人 2  00:00:05
没看懂啊。我站在我的这个角色来说，就是我们部门来说的话，我肯定不在整个就是你这个角色来说，真的我不我肯定接受愿意就是他们半年了，你讲这个，因为对于我来说，我成本会降低。而且对于插画其实归属感很强的就是至少是从我这个上我给他接的这种这种兼职他来做归属感归属到我们这儿的呢。如果是以业绩来划分的。

发言人 1  00:00:35
好多钱哦，还是要把钱要钱。

发言人 2  00:00:37
我那个徐老师跟我给我把单子理给他，他给我理了两个单子，我喊你理理了两个单子给我，嗯，一个就是只算钱的，是17800，这都是他们算出来的，就是按照去年那种金额来的。然后还有一个算业绩的话就是沾边只有四万的业绩。你你大概也清楚他今年做了好多东西，我不清楚。因为我看了一下哈，因为我们内部算的工资按业绩来算的，他不是按照是外部的一个市场，是算的稍微低一点的。

发言人 1  00:01:12
那边好多钱。

发言人 2  00:01:13
一万七千我最后在黑啊我最后只是这这个是他们想要划到我们这边一万七千吧肯定我给不到这么多我这边还要补一部分给他多他在我们内部还做一定的业绩我肯定要划分出去。

发言人 1  00:01:23
噻他总共领好多钱呢。

发言人 2  00:01:25
我估计今年子一万。

发言人 1  00:01:28
去年子好多钱。

发言人 2  00:01:29
去年子好像是领的是一万二还是一万三嗯去年子一万二一万三我今年子肯定要多一些应该是一万应该是一万七左右。今天的工作量跟去年工作完全不一样，还有就是他今年就是达到的效果都不一样了嘛，你看去年达到那种效果吗？达啥效果？就是你做出来东西，交差的程度。

发言人 1  00:01:57
哎呀其实这个是是是是是两。层面的东西，第一个呢是就是可能我认知上的一些问题，包括你认知上这些问题。我一直觉得这个地方是有点这个这个这个卡壳的，17000也好，18000也好，就金额来说没得啥子问题。我他妈始终是觉得哪个地方没对头，你你你你明白我这意思没有啊。就是就是我们给了钱。

发言人 2  00:02:28
就是你给了工资，对不对？我给你发了工资。

发言人 1  00:02:31
我不是算这小账。就是我我的意思是我给了钱，我需要看到活力，你能理解我这个吗？我需要看到积极性，我需要看到未来。这我给了钱，那么他也认为他理所当然的该领这个钱。但是在我觉得在深圳吃这个哈这种这种这种这种。就是想把团队的事情做得更好，想让公司变得更好。这一层面上头哈啊。

发言人 1  00:03:02
我也是容易在这卡壳，你明白我这个意思吗？就是团队的活力可能比对我来说可能比钱还重要。能不能理解那天晚上我跟你喝酒说这个事情看得见未来可能。比今年能够分好多钱，对我来说，但是对于你们设身处地的来说，那还必须是今年我也挣到好多钱，你关键的问题就是挣到这个钱了。然后呢。

发言人 2  00:03:29
就像你想的更看到是你不是嫌弃目前的东西。

发言人 1  00:03:33
你也不就是就是就是给人看不到一种积极向上的那种。这种感觉啊，哎呀，虽然说我平时关心的不多，你能理解我这意思吗？就是就是就是我怎么跟我交个底哈，他一旦形成那个死水式的这种方式。你设成处理箱你是老板你有你有啥想法比如说你进一个公司进一个铺子他的所有东西都是在一个。既定的这种所谓的范围。ok你会怎么想？你的营收你的利润你的毛利这种所有东西基本上就是可以每一年都差不多好死了。你会怎么想？

发言人 2  00:04:12
这些就就只差死了。

发言人 1  00:04:14
你知道吧？不不不不不，你是老板，你会怎么想？

发言人 2  00:04:18
就就大家都是循规蹈矩的去做这个事情，没有向前奔的一个。

发言人 1  00:04:23
事事情的结果是啥子？如果一旦出现了，老板会做啥子事？

发言人 2  00:04:27
这个老板唯一能做的就是换新鲜血液。

发言人 1  00:04:32
你当过老板的老板会这么做吗？

发言人 2  00:04:34
我当老板的时候，对这个情况。

发言人 1  00:04:38
啊，你会怎么做？楼下的超市营收是固定的，毛利也是固定的，房租水电也是固定的，一切都变成了定制，老板会怎么做？

发言人 1  00:04:57
嗯。

发言人 1  00:05:04
楼下一个超市，楼下一个茶茶楼。

发言人 2  00:05:12
可惜你了。

发言人 1  00:05:13
嗯。

发言人 1  00:05:19
第一个老板儿白挣钱。

发言人 2  00:05:23
嗯，是的，现在我都你说是不是？

发言人 1  00:05:28
是的。第二点，看到恶性循环来了，保够就OK。嗯，就所有人都是朝着保本或者保够的这么一个逻辑来了，那他反正不好收的。像不像啊，查到这种是不是你生意一旦固定了，你反正是也就是这个样子啊。那么他的第一第一时间想来考虑的就是哎呀成本的问题嘛，服务员又难办，这儿又难办，那儿又难办。就是在我的理解当中这个只是给你。看他哈他***会不会变成那种哦到后头日妈开始上班时间下班时间你明白没啊。

发言人 2  00:06:09
大家心里面。

发言人 1  00:06:10
都全都是上班的那大家都包括老板也是这么觉得的那游戏规则发生根本性的改变了。

发言人 2  00:06:16
我发你工资你上班就行了。

发言人 1  00:06:20
他是不是就越管越死，你明白没嘛啊。越管越严，这个好像跟到我的价值观不是特别的相符。这个我不是说我必须要求这么去做哈，所以那个你需要去思考的问题，这只是个影子嘛。还是那天晚上说这个话题是否你生娃儿就选择了。这样，那我觉得如果选择这样，我们就是按照这样再来议你你理解我这意思没啊，莫骗人说选择另外那我像陆成儿这种，那我觉得这是另外一种形态。因为目标方向不一致，就是就是不同吧，不叫不一致，目标方向不同。那么我们所致力的这个所谓的这个利益交换也要发生改变。我没其他啥子意思啊。

发言人 2  00:07:11
你听听得懂这意思嘛，我懂你意思，我听懂了。

发言人 1  00:07:14
你说你收摊摊好。我们在说收摊摊，我们在说收摊摊的事，那我们肯定就要关越关越严，就要节约成本，你明不明白？嗯，是不是啊？说除了收单不得行我们还想开二店开二店要说开二店的事。就摸着帽帽的意思啊这个也是。符合你的这个性格的就我的意思是不能以我的主观意愿为为为为为为为啥子咹对不对。

发言人 2  00:07:50
为出范便。

发言人 1  00:07:51
对你比如说财务这个工作那你怎么办嘛哦你也这么弄他不可能噻嗯说就哪说哪噻。对不对啊？那你财务如果做到去开源，那你就要想办法节流嘛，或者是其他方式解决其他方面的问题嘛。这个就需要你去办到了，明白没？就是我们在没有办法去实现拓宽市场的情况之下呢，我们就要想办法去。这个话说的比较直白哈，给你个影子吧，我们就尽可能的降低成本，减少人员。这是不是也是一种你看茶楼是不是也这样，他会不要那么多服务员通过扫码也好，怎么样也好，来控制这些支出噻。

发言人 1  00:08:42
就如果你要选择的话，那肯定就是降本。因为只有这个样子，我跟你做了利益交换，你能保证你的至少时间相对来说比较长，我也能保证我的时间相对来说比较长。就看你怎么管了。就看你哪门去内部的这个运行机制如何来设定了就不能是粗放式的这种像现在这种回屋子我不管老丈人我也不管他是一。

发言人 2  00:09:11
直走嗯。

发言人 1  00:09:13
你能理解我这你管他搞。

发言人 2  00:09:14
啥子呢他们在做一个真相呢。

发言人 1  00:09:17
没得意义噻你管他是不是啊但是一旦他开始。是不是也会出现同样的情况啊。把物收好，对不对？啊，该怎么节约的费用，节约这各种各样的情况也就出来了。所以说这个他可能是一个，我觉得你要多思考一下，他可能是一个。

发言人 1  00:09:39
这个这个这个因为外部市场发生的一些改变阶段性的一些策略。比如我们三年我们就搜索原来公司也是这样嘛啊，哪里是既然小会到了，我们要拍照，你不能是你妈永远都是这个样子。要看一下未来噻。啊，才能在存量市场后头去。分得更多。

发言人 2  00:10:02
他们也是一个，比如一个一个计划，你比如你。

发言人 1  00:10:09
我想跟你表达的兄弟你那个我说个大话哈你那个P三十万。对我来说。对我个人来说哈。这很重要啊，啊。

发言人 2  00:10:28
小的不重要啊，那对我不一样的嘛。

发言人 1  00:10:31
对我来说，我跟你说吧，我不是说不重要，也很重要哈。但是可能重要的程度没有你那么重要。我想表达的是是一个是一个是一个什么呢？就是我希望通过跟你做利益交换，把这30万也好，50万也好，延续更长一点。因为我搞不定你，你如果说不去开这个物，不去节约这个成本，这个钱也就花出去了。心里话一定交底哈。但你总得让我看见一些什么嘛，你明白。所以说归根到底，我是晚个钟，我跟你沟通这个事情是为了搞定你。

发言人 1  00:11:09
听明白只有你想通了你去做了改革了他才可能会降本。听得明白啊，那么降了本之后，收入也许没增加，但是可能效益会增加。那么也就解决了你的现实问题，是不是解决了你的现实问题？我让你点力来了嘛，时间可以变得更长。嗯。听我说的有点绕哈。

发言人 1  00:11:44
我怕发生啥，大家都上班，我也无力去改变，你也无力去改变，大家都上班。这怎么说呢我也搞不定你看了哈没得人把这个屋头给我管好嘛成本给我控好嘛。最终是什么三叔吧。

发言人 2  00:12:06
就这种你看到大家一天忙都忙起这种。

发言人 1  00:12:09
就是茶楼关门，对不对？呃，老板儿不管他挣钱还是亏损。就不管了嘛，老板肯定是遭嘛，你茶楼关门也就也就意味着虽然说你不在意这眼前的一年两年的这个营收，但是你你开这个茶楼目的还是为了挣钱噻。老板关门哦，豁相当于是付出的心血，那么投资就被漂了。

发言人 1  00:12:31
好，员工呢出去找工作，相当于是好不容易在沉淀的一些所谓的一些经验或者管理的方法，到了新地方能不能用上呢？不知道。你你明白我意思没他等于说就被淘汰了那我们开这个公司的目的跟他意义在哪呢所以我讲的这个意思就是说。啊，在现有的环境之下，你深刻的去认识你自己，我们莫让他关门。没没我的意思啊，莫让他关门，让他尽可能的有一点竞争力，有一点生命力，时间活的更长一点。这是这活下来才可能去畅想未来嘛，你们两个行，让他扣了，莫整成恶性循环，明明白明白我这。好吧，来，你还想啥子？

发言人 2  00:13:24
我没想。

发言人 1  00:13:24
所以我问这个事情就其实根就是这个，不是你妈多两千多三千，****喝瓶酒的事啊。对，但是会不会造成反效果？

发言人 2  00:13:35
嗯。

发言人 2  00:13:41
这个我来我来想一想。

发言人 1  00:13:43
真的要仔细去想。其实你我之间大家之间我在啰嗦一下，都他妈是假以供应的关系。老子给你拿钱，你是不是想供应商这嘛，你至少什么演戏也好，抓子也好，你要表现出来，你弄成啷，我不是说你别空啊。我就该那你什么。你你你明白吗他他他肯定要挣钱他看不上他那个噻。他的思想意识要转变过来噻，所不然的话，每个人都是他妈批的一个消耗的主题。

发言人 2  00:14:16
哎，对，都很累的沟通起来。

发言人 1  00:14:19
那没得人去给你接药水，对，没得人去给你接药店。你如果说没得更多的客流来创造，那就是把你离关门都不远了。这就与我的这个初衷就背道而驰了。听明白啊。不是我我不晓得我那么给你洗脑了，**。

发言人 2  00:14:46
我好想你。嗯。我好想你。

发言人 1  00:14:56
好像想一哈嗯嗯想一哈吧管他呢，盛嘴巴子就哎我每次都在说嘛，真的我都说烦了。

