01-27我、杨 图文纪要：探讨上级需求与项目设计的结合

发言人 1  00:00:03
我我是因为然后给我打电话然后我。人家有我们没有，人家有，我们没有，我们不知道。这是你这是你啊，看到从个人的这种，像我们里面少一个。/sil 这个关键的信号是什么呢？ 小唐呢相当于是吃瓜群众嘛，听一下哈啊。一定要了解谁在要求这个东西。

发言人 2  00:00:34
10101010。

发言人 1  00:00:39
听得明白啊，到底是哪个院长，还是高级领导在要求这个事情。不管嘛，就是你不管嘛，就是他为什么会把一把手或者二把手来要求做这个东西。听听得懂我这个意思没就说给你听吧啊。好用。A I 的话是他的原需求。

发言人 2  00:01:01
是什么？

发言人 1  00:01:03
嗯，就是我肯定是要去背的，嗯，他来干啥子，喜欢我。我给你举个非常非常恰当的一个例子，我认为哈非常恰当的一个例子，而且我也是领导嘛，嗯，我们自己也是领导嘛，我们在马上过年。然后我就把这个事情讲清楚了，然后六七那天就跑起来说，哎，慢慢，其实我们随便回他看看怎么怎么，我们准备去洗脚，我们准备去泡，就随便哪哪哪，说在他那里。他现在在上。我还没出来。

发言人 1  00:01:42
听听得明白，假设你是梦，你想，对，现在假设你是梦，你想。传统多不好呢应该哪个哪个才好你想这个问题为什么他要传统呢能理解没有就是我们需要从目前的眼目前的这些点状的需求。推他为什么要这个东西，就是是以人为单位的，能理解我这个意思没有？是以人为单位，我再说一遍哈，不是以事为单位，他为什么想要。能理解没啊，他为什么做的还不好？那你就不得不去调查他和他相关的所有的背景。听得明白没啊？所以你的概念方案说实话。

发言人 1  00:02:36
没得懂吧。这个有一点点哦，那呀我说的这个东西就是我晓得你说的这个思路嘛，不是思路啊，原需求不是方法呀。就是他林林峰为啥子要嘛太阳人为什么要来。你可能泛泛的说他这个展示是不是能够展示出我们实验室的风貌，能够展示出我们实验室的成果。那我可以告诉你们，错的。听得明白啊，这叫做目的，这不叫做你承认我，你必须是站在另外一个维度，不管用哪种方式，当你我我这个，哎，我怎么承认？我老婆说他应该是不善良的呀哦我说的更多话等二可能听不懂了哈啊等二你都听不懂你你听不懂我自个这这东西拿回来看问。

发言人 2  00:03:39
那些颜色。对对对，我们是的，好多伙伴呀，还有很多很多兄弟姐妹。

发言人 1  00:03:46
你说来参观的。

发言人 3  00:03:49
你来说。来看的嘛，第一就分几拨人嘛，第一拨人外外外面来参观的嘛，第二拨人就是学生嘛，第三拨人。

发言人 1  00:04:01
哎都是听不懂我说你听不懂到这应个。

发言人 2  00:04:06
是。

发言人 1  00:04:08
哪个决定你的没问啊。你明白没？你懂了没有？他们做的一切，原因就是为了让他们更高级的领导看到。 所以你所有的逻辑思维发生根本性的改变。你甚至于超过了他下属。

发言人 2  00:04:30
的下属啊。

发言人 1  00:04:32
明白没你的字里行间你的方案当中体现出来可能是一种情绪价值的创造。我说的有点那种哈哎有点那种编故事的感觉所以我意思我们锚定这个指标以人为本才做这个当然这样做的风险在哪呢可能你过不到经办人的那个你必须是。那个凯凯五。你把你的问题啥子把八项规定放到这儿，那你你给我乱举个例子。我这么推的话，好容易。放进去的目的是啥子？面上说是响应号召。那你再讲一次。啊，表看到换个说法，就是表达忠诚度。

发言人 1  00:05:30
你研究的东西都不一样啊，是不是？那好，我们如何啊？看到这个可能跟设计没关系，那我们如果是整个的东西的设计，要如何去与有组织的科研之间进行有机的结合呢？我再讲低点哈好说到这儿，然后完了之后，你还在跟个人结合，说这个潮啊潮，这个多潮一点哈，我可能自己能说得很清楚，就是玩个懂哈，看这第一，你可能要认识四个高手。

发言人 1  00:06:00
这个原需求就是为什么他他素材这个能不能让小项目在领导面前？啊，加分儿，然后理由是什么？好，你整体的规划的逻辑可能不太一样了。明明白我这个意思没？啊，他和我们这个功能，跟我们那个主任科差不多。明明白我这个是满足上级或者顶级的这个需求。那当然喜欢啊，那当然说到今天你上次你去那个真的是蛮久，那个我这个他叫你有压力的，又调拨出来哦，你这个觉得不今天跟你对换一下，我我我调过来，要吃我的这一份。

发言人 1  00:06:45
听听明白没啊，要把人心背后的弄住啊。好吧，哎，这就是分享。

