发言人-主管曾锐  00:04:08
叫Melissa，你认识她吗？这个是Melissa，大家应该都知道，然后我的生日呢可能是农历呢，可能就几年过一次的，六月30。嗯，几年过一次嘛，大家记一下啊。你可以看一下，我们可能30的话，几年只有一次，6月30。然后今年有，今年有，今年是闰六月有两个，但是我只只有一个6月30。真的真的不确定啊。然后星座呢，我16种，我也不知道他们公司有好多星座嘛，平时没得。然后年度。

发言人-主管曾锐 00:05:00
我最有成就感的一件事，我可能不是一件事吧。我最有成就感可能就是我我们团队的小伙伴，然后他们的成就就是我今年最大的成就对。我我我做的每一件事啊，我我在其中的作用，更多是一个辅助的作用。其实我们团队取得的成果，他们占大部分，我可能就占里面的小零头一丢丢。对，所以感谢感谢他们，然后牟全给我的题目是让我看一眼啊。嗯，把你的数据给我吧，我给你看一下。

发言人-主管曾锐 00:05:46
好，卢全给我的题目是明年想在工作中升级哪项能力，有没有初步的一个小计划？嗯，其实我想升级的能力可能在我这儿，我可能确实能。有限，但是我可能想各种方法，然后把这个能力给实现到。其实就是我们部门的比较短板的一一项，就是我们的一个销售以及开源的一个能力。

发言人-主管曾锐  00:06:13
然后在我这一块呢，我们确实不管是能力啊，还有我的就是可能能力做不到这一块吧，但是明年怎么去实现这个能力，可能我觉得你要借助外援呗。干活了，是借助外援，然后能达到这个开源企业，呃，把这个销售这这个能力提升在我们部门上，让我们这个部门走得更长远一点。在现在这种大家就是竞争内卷情况这么严重的一个情况下，让就是让我们走得更远一点吧，让大家。聚在一起的时间更长久一点，这就是我的发言，谢谢。

发言人-3D设计现场执行-赵维 00:12:46
呃，大家好，我是那个疫情疫情的那个三D设计嘛，加上呃今年新增的那个执行执行岗位。嗯，然后我的生日是08/17，星座的话是狮子座。嗯，今年最有成就感的一件事情。呃，先说一件小事吧，就是我家的猫它居然抓了耗子！天哪，它是它是它是宠物猫，它居然抓了耗子。
发言人-3D设计现场执行-赵维 00:13:24
太牛逼了！如果是。
发言人-3D设计现场执行-赵维 00:13:30
呃，公司里面的呃一些有成就感的事情的话，就是今年我感觉自己的转变还是比较大，就就从呃。呃，这个设计的呃岗位里面走出去了。之之前是一直坐在办公室里面嘛，呃，应该是往外去做执行对接客户啊这种，呃，呃，一点一点面向大众嘛，之前都是面向呃公司里面的。向内，现在就是逐渐向外嘛，就是呃这一路成长的比较多，感谢我们的团队。大家互相成就。
发言人-3D设计现场执行-赵维 00:14:13
嗯，呃，我的问题，谋成给我的问题，我是今天，我是现在刚刚才看到的。嗯，你擅长默默沉淀。今年有没有在某个领域悄悄变厉害？就是我刚刚也有说到，呃，现在在向外去发展，向向外突破嘛。这是我今年一个转变比较大的一个点。呃，包括他们都说我情绪比以前都变稳定了，因为对接了比较难搞的客户。也算是沉淀自己的性格，加上沉淀自己一些做事的呃能力，这些都不断提高嘛，这个是很好的一个点。在继续在学习当中，其他就没了，谢谢啊。
发言人-插画师李玉红00:15:38
大家好，我是插画师李玉红。
发言人插画师李玉红00:15:41
生日是九月11呃，星座天秤座。我的核心工作是插画原创，为各类项目提供。
发言人插画师李玉红00:15:49
贴合需求的创意插画呃。
发言人插画师李玉红00:15:53
回顾这一年。
发言人 牟成00:15:54
最有成就感的事。
发言人-插画师李玉红00:15:56
是熟练掌握A I B将其融入创作中。实现了创意与效率的双重提升。
发言人-插画师李玉红00:16:03
在从图片的关键词优化、风格调试到简易的视频 ai 制作，摸索出了适配工作的方法。借助AI不仅快速打开了创意思路，缩短了创作周期，更多的是把时间放在核心的创意打磨和细节优化上。
发言人-插画师李玉红00:16:36
哪位同事的工作状态，做事方式让我特别佩服嗯。
发言人-插画师李玉红00:16:52
今年最让我佩服的应该是老板，因为他这段时间跟我一起。呃，一起研究过A I，就是那段时间，我看到了他捕捉A I发展方向。前年的趋势和核心方向。
发言人-插画师李玉红00:17:19
然后就非常努力的去工作啊，就是工作很繁忙嘛，但是他也没有因为工作的繁忙而停止学习的脚步，而是一起去探索探探索试错和前进，就是在。就是刚开始的时候，遇到遇到很多的挫折和一些呃一些不太顺利的过程，但是他都没有放弃，就是一直一直在我旁边学习研究。我觉得甚至研究的时间比我还久，我就觉得嗯挺。挺挺让让人感悟很深，就是与时俱进一起成长的更好。
发言人-项目经理- 王思杰7  00:18:40
呃，大家好，我叫王思杰。就可能大家会觉得很陌生，平时大家叫王大谢，但是我真名叫王思杰。然后为了蒋兰姐，只有蒋兰姐知道我叫王思杰。哦，好好好，大家都记得那就好。然后我的星座是天秤座，然后我的。生日是十月十九号。
发言人-项目经理- 王思杰00:19:03
我呃那个我的核心责和呃责职责核心是呃对接客户，然后了解客户的需求，然后把这个客户的需求转达给我们的设计。然后这个过程中，然后包括沟通我们公司的所有的设计，有时候还会就是麻烦一下雪玲。然后最最重要的一个点就是老板经常问我的就是收款，然后我是我们部门收款应该算是最慢的一个。
发言人-项目经理- 王思杰00:19:31
然后我今年年度，我觉得最有成就感的一件事情就是呃，医务部和护理部还有他们那个呃研究生那边，就是对我的评价。就是我是一个非常好的一个乙方，就是我比较觉得很开心的一个事情，就是我特别想发朋友圈，但是我又怕其他科室觉得我在内涵他，然后我就没有发。我就自己我还是在想，我什么时候能给大家分享这个事情，就是大家觉得我是个很好的乙方。嗯。然后蒙尘给我的是明年想在不勉强自己的前提下多尝试哪一件事情。
发言人-项目经理- 王思杰00:20:05
嗯，我当时说的就是我就是想早点放下手机，早点睡觉。因为2025年我一共去看了三次失眠，就是这个过程中，因为从过年一直到年底，就是没有停下来过，几乎是没有休息。然后我们的小伙伴都在说，就是带着他们没有休息。但是我也不知道今年给你们分的，你们够不够。
发言人-设计师-文莎00:21:00
文莎生日是农历八月初四，处女座。主要是做平面设计，然后来公司两年多了，特别荣幸能与各位小伙伴共事。感谢老板提供了这个平台，让我在这个公司真的成长，学到了很多。然后我的主要工作内容是做各种宣传物料设计，然后大大小小的项目也做了一些。我自己的感觉是比以前更稳了，跟同事需求方沟通也更顺，能更快的把想法落地。
发言人-设计师-文莎00:21:36
然后比较有成就感的一件事就是那个三亚的党建阵地是第一次自己主导的一个设计，然后落地了。然后从开始到落地，中间也学到了很多东西，然后看到自己的项目落地也很有成就感。然后我也感谢特别呃特别感谢各位设计。的小伙伴，就是我平时有很多不会的都会非常耐心地跟我沟通。然后接下来的一年，我呃，我继续，我会继续把设计做得更细、更精，跟大家学习，尝试一些新的东西，嗯，争取拿出更亮眼的作品。最后祝大家。龙马精神工作一马当先，万事马到成功。
发言人-设计师-文莎00:22:29
放弃。等一会儿他问你的问题是什么呀？你没问他问题吗？有没有回答问题啊？
发言人-设计师-文莎00:22:40
没有，他没给我们发，我们都是刚刚才知道的。
发言人 牟成  00:22:44
那你尽情发挥吧，那你问他呗，那我现在问你。你平时更愿意自己在专注做事情今年有没有其他同事对你的帮助或者叫。一个小帮助，让你觉得很舒服，很温暖。
发言人-设计师-文莎00:23:06
嗯，我觉得就是因为我们设计都坐一起了。我周围特别最帮助最大的就是团团，我觉得就是他在他的身上我就学到了很多。就是我的设计就可能如果是按照我以前的那种设计思路，可能就是呃一一直都很平，然后跟他他在旁边的话，我们平时也会沟通很多想法，感觉就是。
发言人-设计师-文莎00:23:30
会有很多方面。啊，谢谢团团。
发言人-设计-曾团团  00:23:57
他们都能收到。尊敬的各位同事，各位领导，各位同事，大家下午好，我是曾登月，网名叫一只小团团。呃，我是公司的设计师，我的生日呢是呃农历三月初五，我是白羊座的。大家都知道呢，2025年呢对我来说是比较特殊一年。因为我2025年呢经历了孕期休产假。在这段时间里面呢，呃我们领导和我的同事们给了我很多的包容以及关怀，呃，让我感受到团队的温暖。在此呢，我向大家致最最诚挚的感谢。
发言人-设计-曾团团 00:24:42
嗯，我年度最有成就感的一件事情呢，就是啃了一些硬骨头，并且得到了一些肯定。我以前一，呃，以前我认为一个好的设计呢，就是说呃它是比较好看，或者说是呃在。是比较优先的。但是在这么多次的硬骨头的过程当中，我才发现好的设计呢，是解决做解决问题的那把钥匙。比如说是乐城，乐城就是一个例子，就是可能这个设计在设计师而言它并不是很好看，但是呢，对对领导来说，它是很好的，它就是一个好的设计。
发言人-设计-曾团团 00:25:23
呃，新的呃新的一年呢，我会以更加饱满的状态呢回归岗位，呃，又为团队呢提供更多的呃一些优质的设计。嗯，我流程呢给我的那个问题是我偏好的工作节奏是什么样的？今年有没有机会按照自己的节奏把事情做好？嗯，我比较喜欢流程确定，持之以素的一个工作节奏。然后呢，人际关系的压力，我不希望特别。就是如果所有的事情都让我去对接的话，可能我对接的没有专业的A对接那么好，所以说我更喜欢。在规定的情况下，让我去干自己擅长的一些东西。你看他们能知道吗？呃，新的一年呢，谢谢大家的关照，祝各位新年顺遂，一起来。