滴答滴是这个小团队的主管
发言人-会务专员-萝莉 00:26:57
嗯，大家好，我叫罗丽，然后。生日的话是8月6号，狮子座。呃，然后我来公司的话，算上应该是有个两年多快三年了。然后但是只是去年中途有叛逆的时候，哎哎，又又回来了。呃，然后呃，龙城给我的问题是今年有没有主动挑战过超出自己职责的事情？呃，今年的话，呃，不，二五年的话应该是上半年的时候，其实会议蛮多的，然后当时就是人手也不够用嘛，然后当时就是我就自己想办法，然后自己去做一系列的，包括前端和后端，然后会场这些也一起做，然后就是去只是说找到兼职来辅助。
发言人-会务专员-萝莉 00:27:51
这样子呃然后过程呃其除了这个的话然后还有就是去年十一月十二月的时候然后。就是去到西反这边，然后是呃协助做一些结算。然后其中比较挑战的话，就是四川大学华西医院的一个结算，它是呃有一点复杂，然后呃流程也是就是华西的财务可能是每个财务都不太一样的标准，然后就是会经过很多的。一些流程啊，乱七八糟的。然后这个我也是呃最初感受的话是很觉得对接很困难，然后后来的话也是慢慢就是做好了。现在的话只是差交到财务这边去付款了，然后过程中比较过瘾的话是。
发言人-会务专员-萝莉 00:28:43
嗯。呃，自己之前其实对于数字这方面是不太敏感的，但是去年的话做了几个月，包括到现在，其实对于结算这一块我还呃不能说做的非常。对的很好，只能说还是不错，自我感觉还是不错的。呃，大概就是这样，谢谢。
发言人-PPT设计-李伟泽  00:29:23
各位同事们好，我叫李伟泽，然后呃生日是02/07，然后水瓶座。然后我平时的话是跟迪大地是一起在西转那边工作，然后我的职责核心呢，呃，应该是属于服务好李娟，然后然后罗成老师问我的问题和。这个最有成就感的事我就一起说了然后其实我在入职之前我的上一份工作就是主职只干ppt就是所有关于ppt的我都会做然后但是呢到了这边之后我就会牵。到像 cpr 和 ps 这些我都是从零开始去学，然后也非常感谢公司的几位设计，像许林老师、郭范舟老师，还有张宇峰老师，三位老师对我鼎力支持，真的很感谢。让我从一开始我什么都不会，然后虽然到后面我也确实不好意思再问你们了，我都跟秋月说，我说你能不能我问一下，我说实在不好意思再去问，麻烦他们了。
发言人-PPT设计-李伟泽00:30:28
然后最最有成就感的一件事，就是呃去年十二月份的时候，那个相当于就是我一个人就把那个呃华西的那个第二届大赛从头到尾把它全部做完了。然后也接触到了很多我以前从来没做过的东西，但是也只能硬着头皮把这些一个个的做。然后就新的一年，就祝大家越赚越多，身体越好，天天开心。好，谢谢大家！
发言人-销售-滴答滴 00:31:17
好，大家好，我是迪达帝，呃，生日是三月29白羊座。呃，我是这个我看一下这个成就感的事情的话。可能是在老板的指导下，在张兰新呃虔诚老师的辅助下，同时在杨红老师、曾瑞老师，还有龚发军老师，还有等等一系列老师的配合下面完成了迅速以及快速的完成了陈雷院长的这个项目。然后获得了陈雷院长的高度评价真的是他都写了表扬信这个。呃，在此也问一下，这个表扬信有没有就是额外奖励可以分享给大家？对对对对，他非常的满意，然后以至于后面还会有一系列其他额外的合作，这就拓展了新的业务。呃，头程给我的建议，呃，问题是，呃，如何，呃……. 
发言人-销售-滴答滴00:32:21
调动大家情绪。
发言人-销售-滴答滴 00:32:23
的事情是什么？我觉得调动大家情绪的事情，可能就是我提出了新的需求给大家。因为大家都非常有责任感、有责任心，然后大家对我的配合度也非常非常的好。对，就是在我提出需求的那一刻，大家都会努力地完成我的需求。对，这个也非常感谢大家。就是我是一个不不是很好的同事，但是大家也希望理解我一下，我的我我的工作职责也是要服务好上面的皇上，对，现在是老奴状态，对吧？好的，谢谢。也感谢大家祝大家发财嘛好吧呃更多的还是身体健康哈。