01-27 项目：首届国际运动医学大会筹备会

发言人 1  00:00:00
郭总好，哎，杨总啊，那现在我们就可以那个我们这边已经准备好了。

发言人 2  00:00:07
好的，那我们就开始吧。

发言人 1  00:00:08
郭总好嘞，那么就上次我们回去之后呢，就是根据那个主席的这个指示，我们下来之后呢，也去我亲自去找了建哥。那么也到上海去找了四一教授，他们呢都表示积极的这个支持。但是实际上在沟通的过程当中呢，就是光我一个人的这个力量也是不够的。然后我们同事呢，目前呢也跟就是头部的一些企业进行了一些关联和沟通。蓝星呢从这个学术的这些层面，特别是建哥给大家指导是比较多的。加上华山给了他一些意见，我们呢就形成了一个初步的这么一个这个这个方案。对，今天呢就想给您汇报一下，但是就我个人来讲的话呢，就是要不就是等。我两位同事汇报完了，我再把我的这个感想再向您再汇报一下，好不好？

发言人 2  00:01:06
那何总您坐近行，那那那就按照您的安排，您的程序来走啊。

发言人 1  00:01:11
好啊啊，行。

发言人 3  00:01:14
那呃，苗总好，我是那个牧城，就是下来之后呢，我是找到了一些以往呢跟我们合作相对来说比较多的这个企业啊。然后呢，私底下了解一下他们对于咱们这个会的一些想法。

发言人 1  00:01:30
因为现在是这样的，就是他那个。

发言人 3  00:01:34
你也知道他那个大量采购，现在呃对于企业的这个影响，他们个人预算呢，就是占的比较低了，有一些那个思想。呃，对我们好的公司呢，因为公司内部就是在对于会议会展，就是赞助方面，赞助呃参会的这个上面，他的那个呃，明显是能够能够出钱的，而且是。纯学术纯学术赞助的这个资金呢，可以说没有。但如果是行业的这种大年会啊，他们是确实是会来参加的。这个要具体看咱们的议程的设计，以及来的那个头部的专家，他们是呃有一点看人下菜的这种。

发言人 1  00:02:21
感觉啊。嗯，我再补充一下，那个这是第一个跟陆晨的沟通的时候，然后完了南青这边也做了调研。那么中华医学会的就是健全教授那的会呢，他实际上在明年的四月份就在北京就开了。

发言人 4  00:02:37
今年的四月份，就26年的四月份。

发言人 1  00:02:39
对对对，说错了，我说错了。对啊，所以他这个年会一开，那么目前这了解到的一些企业呢，可能就是他们就把至少是一部分的预算给拨付过去了。对。

发言人 2  00:02:53
嗯。

发言人 1  00:02:54
啊，我们再来。

发言人 3  00:02:54
继续对同样的情况呢，还出现在了咱们几个。相对来说大一点，这个年会上就不光是中华医的，还有医师的，还有那个其他我们的一些大佬，他自己自主的这个地方性的品牌或者全国性的这种品牌会。他其实在咱们开会之前已经算是轮过一轮了，对于企业的这个这个资金上面来说。所以咱们这个到时候如果要去跟企业，就是临床上的这个企业去谈赞助，谈这个资金支持的话，我一我觉得现在可能没有一开始我们想的那么乐观啊。但是但是呢企业它实际上它是会乐于来参加这种。参加咱们这个这个展会类的会议如果是纯学术的来邀请他们他们实际上是有点难度但是如果是展会类的他们是ok的展会呢就要包括他的上游下游就整个供应链拉通。整体来看呢，对于公司来说，这样是比较好招商，比较好招展的。

发言人 3  00:04:11
诶，能听到吗？梁总。

发言人 2  00:04:13
嗯能听到我一直在听啊。

发言人 3  00:04:17
好，然后这是呃目前企业的一个情况，我大概问了得有5~6. 

发言人 1  00:04:23
家吧。

发言人 3  00:04:24
嗯啊他们反反馈回来的这个呃思路呢，就是大致是这样的。就我就就是打一个小总结，就是在我做的这方面的这个工作。呃，公司他是愿意支持，但是支持呢是他们在给公司申请这个出来支持的是以这种参展的这种形式，他们公司是比较好做这个资金审批的。但是如果是学术会议的这种赞助形式是。不如这个。参展的这种好水平。

发言人 1  00:05:02
而且而且。

发言人 3  00:05:03
参展的这个费用对他们来说，以往他们出去参展其实费用都是比较低的，就一个平方多少钱这种。然后也没有因为那个学术会议他的支持，就是你比如说他有什么卫星会啊，有什么午餐会，然后其他还有讲课、乱七八糟的那种，加起来就对他们来说负担太重。但如果说是这种。给他一个展位，他去做特装也好，做什么也好，这部分的资金他们是有的啊嗯。

发言人 1  00:05:35
好的好，我来听。

发言人 4  00:05:37
呃，然后接下来是那个嗯学术板块，因为是这个样子的。嗯，我们和嗯建哥还有陈教授，嗯，就是几位头部的专家，其实都沟通了一下，就是大家的想法，也还是就是结合现在的一个企业情况。嗯，然后外加上整体来说，现在整个临床。临床这一块的。呃，就是参会情况可能嗯，间隔还有其他教授的意见。还是我们这次会的话，就相当于是呃，利用两大核心资源体系来完成一个整个的全链条的行业平台，相当于是我们还是会有费用的体系，也就是以国平教授为核心，就涵盖我们整个国家队的医疗保障标准。还有就是嗯国际技术的认证啊，还有奥运备战啊，还有就是一些健康主张啊、政策啊这一块的呃一个为导向的这样一个体系，然后剩下的话就是以临床作为一个辅助支撑，相当于是嗯因为涉及到临床作为辅助支撑，呃，那么我们整个来说的话，相当于是我们可能就要更多的问一下企业的客户群体有哪些。

发言人 4  00:06:55
因为整个来说的话我们将临床作为一个辅助支撑因为第一。临床它所涵盖的其实就是1000、1000多人，2000人左右的一个呃临床医生的一个参会人数。然后其次来说的话，就是呃临床的这一些器械器材的企业。那么我们来根据企业的一个客户群体有哪些？他们其实就是以头部的专家为主，也就是什么熬英方、陈世英、王健全、江春岩还有李建这些教授为代表。然后他整个聚焦的其实也就是关节镜和微创技术这一些临床的手段。他们这一块其实就汇聚了嗯大概1000多。的一个三甲医院的五科专家，然后整个的话其实也能够保障我们大会的一个实操性和一个对于市场的一个吸引力吧。

发言人 4  00:07:46
然后其实对于李建教授这一边，他其实呃了解临床，然后他也呃他也能够更多的听到企业，就是临床这一块的企业，他想要什么。那么嗯李建教授他就说，他就说整。个的嗯大会的话，他可能嗯更希望的还是议题就聚焦我们五个核心的主题。然后整个的话就是第一个就是运动与健康，这个大概能够涵盖涵盖500人的这样一个分会场。然后就是以李国斌教授为主，整个的话是全球协作与学科融合。然后的话就是以临床医生为主的运动创伤这一块，也就是我们整个的微创技术和创新。然后创伤这一块的医生的话，大概呃五六百人那个样子。

发言人 4  00:08:32
然后还有一个一个核心的主题的话，就是运动康复，呃，也就是以运康联、低灸，还有一些呃就是运动康复平台这样一种功能化物理治疗的一个会场，这个大概一两百人的样子。然后还有的话就是运动处方，也就是涉及到慢病干预和健康促进这一块，嗯，大概一两百人。然后还有的话就是一个板块，因为要涉及到产业的板块，那么就会。有一个运动科技，那么这个运动科技的话，它整个涵盖的主题内容就可以是营养、心理、生物治疗、智能化这些板块。

发言人 4  00:09:09
然后整个的核心专家的话，其实整个顶顶层设计，还是以李李国平教授、啊，英方教授、陈世英、王建全、李建、刘玉洁这这一些教授为主。那么整个来说的话，像国平教授他负责的就是奥运和整个的呃运动医学这一个板块。还，然后啊英方教授的话，他整个的嗯一个是他原来的冬奥的，还有就是他整个的学科，原来的学科带头人的一个地位。然后陈世英教授的话，他其实可以统筹整个的产业资源。然后王建全教授的话，他可以利用他现任的嗯中华医学会主任委员的这个身份，来发挥一部分的行政影响力，号召我们整个公立医院的一些专家来参会。然后李建教授他作为西部的。一个呃带领人、带头人，他就可以带动西部区域和基层的医生参会。然后刘玉杰教授就是嗯他像是那一块有关于军事训练伤这一块的板块，他也可以融入进来。

发言人 4  00:10:14
然后整个的临床实战的专家的话，像是肩关节的嗯江春岩、崔国庆、赵金宗和何耀华这几位教授，还有膝关节的于家扩、张辉、雷光华和黄野教授，像黄野教授他现在做保膝这一块。那么宝西和孕一的一个融合以及是区别，现在也是比较热门的，比较热门的话题。然后髋关节的话，像是徐燕、陈继武、张鑫这几位教授，然后足踝的话，焦晨、郭庆伟、华英慧，还有施忠明这几位教授。

发言人 4  00:10:46
那么整个的前沿科研和跨界的产业像是比较关注于临床科研板块的呃雷光华教授还有一些他可能涉及到代谢的还有软骨再生。的胡小青和刘铁明，包括是一些嗯像是冲击波领域的嗯邢根岩教授，然后还有军事医学的李春宝教授，然后像是我们的王正珍教授，他在运动处方的这一块区域其实也是有很多的建树的，然后包括是运动营养张天红，还有就是关于体能训练的国家体育总局的闫琦教授，其实也可以拉入进来。然后整个的组织架构的话，其实就是呃我们李国平教授作为一个嗯大会主席，然后还有可能加上我们的费用的代表。然后学术委员会的话，其实就是有几位核心专家，然后外加上我们的这一些前沿的专家组成的。然后整个分会场的主席就可以按照五大核心主题以及是我们分会场来进行设置，来负责我们议题的总体统筹和学术质量的把控。嗯像是嗯。

发言人 4  00:12:00
关于分会场这一块的话，我们其实想了一下，可能设置那种分会场的话，嗯，暂时是列了12个平行分会场。像是国际产业创新论坛这一块，它是属于运动与健康的。然后关于产业这一块的话，也可以由陈世义教授来当那个嗯分会场主席。然后像是奥运备战和经济体育这一块，一。是属于运动与健康的，那么像是国平教授啊，啊，一方教授啊，这些他都会作为整个的呃分会上的主席。然后像是膝关节、肩关节、髋和股沟、足踝，还有运动创伤与军事、新材料、人工韧带，还有运动处方和慢病管理。包括是现在其实嗯比较大热的 GOP 就是嗯那个诺和诺德的那个针，现在不是有很多嗯在减肥，他可能会选择，会选择一些运动处方，也就是运动的方式，或者是一些打针的方式。

发言人 4  00:12:57
那么关于这一块与咱们运动营养与。体重管理的这个分会场进行结合，其实也可以的。包括是我们运动康复与护理，还有单独设一个呃运动科技的这样一个分板块，其实都可以。那么总体来说的话，重比较重要的还是产业新材料和营养这几个，算是目前来说呃国内比较新的一些融合型的会场，应该也能够吸引一些观众。然后关于征稿的话，其实整个比较重要的就是我们现在目前是分了十一类的征稿。

发言人 4  00:13:35
但是整体来说的话，我们还是希望能够建立临床、体育科学和运动康复的三大平行投稿通道。因为如果用传统单一的投稿通道去覆盖临床医学的话，它其实比较难满足整个大会临床科研和体育这种。多背景参会者的需求所以说我们设置三大平行投稿投稿通道然后再分设各种。不同的板块，比如说临床医学，它就嗯肩、膝、足、踝、肘这一些。然后体育科学的话，也就可以分分各种分类。那么这个样子的话，其实能够有效地激励青年医生和研究生进行投稿，也能够比较显著地提升我们注册的人数。

发言人 4  00:14:19
嗯，其实就是这大概是整个的关于学术方面的一个规划。嗯，总体来说还是嗯希望把它打造成一场行业会议，然后让它连接产业的上下游的平台，大概是这个样子。嗯。嗯，然后这一块的话，嗯，因为整个关于学术板块的内容，嗯，之后我们大概再重新整理一下。然后到时候嗯让我让何总发你或者是怎么样，因为这这一个的话可能内容稍微讲多，我当我刚才大概只是讲了一下，然后可能的话文字可能跟那个。

发言人 1  00:15:00
嗯。对啊，苗总，这个就是我们初步做的一些这个论证，就是一些接触的一些一些结果。对。

发言人 2  00:15:11
好的，那个小沈。

发言人 5  00:15:17
呃，我在中院找。

发言人 2  00:15:19
哎，那个你这样那个把呃就是近期呃呃呃郭平主席，然后和美国A C S M的那边的情况，包括这次呃针对学术方面总结的那个四个部分，也跟何总他们汇报一下。然后呢，这样的话呢，看怎么样呃融合呀？因为刚才呃刚才是蓝心是吧？

发言人 4  00:15:44
对对。

发言人 2  00:15:45
是的是的是的。哎，对对，刚才兰心呢其实呃说了很多啊，但是呢最终呢你还是要把它呃进行一个归类嘛，对吧？归类归类完了之后，在每个大类别下面才会有这些小分类嘛。然后小分类之后呢。就是讲他整体的架构就就就起来了。然后呢，国平主席呢和美国A C S M这一块呢也做了相应的呃很深入的开会。因为我们已经几次会了，第一个在等待啊，你这边的这个学术。

发言人 1  00:16:14
方面的。

发言人 2  00:16:16
呃成果。然后边呢我们现在在跟这个国际组织啊，然后呢希望更多的国际组织能够参与进来，去推动国际化，然后呢也在不断的交流。啊，国宾主席呢在应该是前天吧，咱们开会是前天吧。

发言人 5  00:16:31
小陈。25日啊。

发言人 2  00:16:33
对，呃，对，然后呃呃在开会的时候呢，我们也呃做了一些相应的，他们给到的一些建议。

发言人 4  00:16:41
然后你跟那个。

发言人 2  00:16:42
何总和兰心那边分享一下，小陈，那你大体说一下吧，好吧。

发言人 5  00:16:47
好的好的，呃，我们经过了这几次的会议之后呢，以主席，包括那个美国运动医学协会，A C S代表，然后又推销了一下整体。整体的议程包括内容。首先呢，我们从整体的这个主题和设计上面来讲呢，主席强调了三个重要的观点，就是体医结合、体卫融合、主动健康。整体呢是以这个为大的这个导向，然后以大导向呢，根据我们四天的议程，然后我们归纳了基本上呃，我刚才听呃。咱们同事说的应该也差不多。呃，但是呢主席这边我们归类根据四天呢归类了四个大的主题导向，也就是运动医学与科学运动创伤与防护运动处方与营养运动康复与科技A I。这样的话呢就是四个整体的主题。在这四个主题里面呢呃A C S M就是。

发言人 5  00:17:53
美国运动医学学会，他比较擅长的呢是在整体的运动医学与科学板块。然后包括运动处方与营养板块、运动康复与AI板块。呃，相较于FIMS或者是其他的国际组织呢，他们可能更擅长，包括咱们国内的专家组织，可能更擅长于运动创伤与保护。包括ACSM呢，包括主席呢，也都承认我们中国的这个运动医学领域里面的运动创伤，呃，和运动创伤，尤其是临床板块，相较于国际来讲呢，我们是有比较强和比较大的优势的。所以这些呢也是我们主要从学术层面去展现的一些内容。

发言人 5  00:18:34
其他的呢我们在各个板块里面呢会逐步的去把这个国际组织呃和国际的专家学者们也都呃纳入进来。同时呢在本次大会上结合着D I S M也就是主席的华夏运一和A C S M他们目前的整体的在中国境内开展这种培训呢等方面的各种合作。嗯，是预期在这个大会。下面呢做一些长线主题的释放。我们整体主题的核心呢是以这种呃运动脊梁一的这种核心理念为倡导的一些深化落地。在在国内开展的A C M A C S M相关的一些呃国际化组织的应用工作。同时呢A C S M这边呢我们也提出了明确的要求，会邀请他们的主席级，包括C E O级以及他们的这个重要的呃学术组成专家来进到咱们整体大会的学术框架里面来，以他们的这个擅长和专长呢再填充一部分的学术内容。所以在投稿的这个层面上面呢呃也是会有。

发言人 5  00:19:47
国际组织来参与的，包括呢我们会以这个fames合作中心总部的这个名义也去邀请啊整体fames的相对应专家的参会。然后包括呢亚洲整个运动医学学会。的参会。所以呢我们在定制整体的主题的时候呢，呃在我们整体的大框架呃围绕着刚才咱们同事所说的所有的这些内容呢，我们还要留出一些空间和抛出一些国际组织相应擅长的一些话题。这样呢就能把整个会议的内容呢再次的丰富一些。

发言人 5  00:20:22
当然也可以呢在结合着整体的产业规模以及呃整体的展会展出内容的情况之下，有一些热门的焦点的话题，厂商关注国际关注整体咱们的趋势上有所关注的这些课题。我们可以在以国内专家为基础的层面上，再去寻求一些国际专家的。学术上面的这个支持，然后包括呢整体A C S M呢也会参与到咱们的呃期刊发表，包括整体大会的招募，然后以及在。全球范围内的参会学者的募集，包括在运，尤其是在运动营养的方面，他们可能会给予咱们一些相对优质的企业以及这个呃产品展示的内容填充。嗯，基本上形式就是这样。

发言人 5  00:21:19
然后呢，我们也充分的在跟国际组织交流，国际组织的一些专家呃有关于整体行程演讲相应的一些费用啊以及支持，包括整体A C S M参与到呃学术内容，然后。呃，注册报名、招募等等呃内容，工作里面来的这些激励机制啊，以及相关的一些呃工作内容。所以基本上我们开会的大体情况是这样。然后这些内容呢，我也会在，因为我们近期呃今明两日呢，我们就会把近期的工作的一些总结，包括会议纪要整理出来。这个到时候呢我们也可以给何总的团队呢分享和过去把我刚才规划的这些东西呢，然后以文字的形式，然后再给大家呃细化呈现一下。

发言人 2  00:22:12
那个高总。

发言人 1  00:22:14
哎，我知道了。

发言人 2  00:22:15
那个对，咱们其实现在是这个呃两条线啊，一条线的话呢就是呃以这边为呃主导的这个学术这个部分啊，学术这个部分的整体的梳理，包括跟各个专家啊征求意见啊，然后形成的整体的主体的架构。然后我们这边呢现在呢就是以郭平主席啊这个这个国际的啊这一块，然后呢也在呃进行。现在呢就是小沈呢就会把这个国际学术的这个部分呢会呃跟你这边进行一个合并，会全部啊这个这个呃交到你这边来，然后做一个整体的设计。

发言人 2  00:22:54
现在目前的话呢，就是呃郭平主席最后把这个。呃，整体的大的板块归成了四个板块啊，归成了四个板块。所以这四个板块呢，围绕这四个板块，然后蓝星这边可能会啊辛苦一点。因为刚才啊我也听到了里边的内容还是很多的啊，这个无论是科技也好，营养也罢，厂商也罢，什么所有的这些东西也罢，最后它都是有一个主体的一个架构的啊。那这个架构的话呢，就是要有一个啊整体的一个啊总啊总的啊这个这个分类，然后再向下的分类。然后呢，我们再把这些所有的分类归到人身上头去，然后最后才会有所谓的主题啊，这些事项才会才才会逐一的落下来。

发言人 2  00:23:41
啊，所以呢就是呃可能就是呃现在的话呢，就是小沈这边呢，把快速的把咱们这边的呃国际组织这边，呃，包括国民主席的建议和意见，然后跟学术相关的全部给到何总，何总这边的话呢，就是咱们能不能在这个周末之前。啊，然后跟国平主席啊开一次会，就是相当于是呃相当于是我们学术部分拿出来的一个文案啊，然后呢提前发给国平主席，让国平主席先看一下，我们都争取了哪些专家的意见，哪些专家的想法。然后呢，我们形成的逻辑和架构是什么样子的，然后让他先了解了解完之后，我们约一个会，然后呢把这个学术的大的架构先把它呃定下来。把人定下来，然后需要这个呃可能何总跟呃我包括兰心啊，可能会呃呃较辛苦一点，我们可能要跟啊这个相关的几个大的专家啊，然后呢这个比如说申毅教授啊、建哥呀，然后敖敖教授啊什么这几个主导的专家。然后呢，我们要分别的跟他们呃除了这个议题呀，什么各个方面的探讨之外，还要把啊接下来的商业层面。一些层面上的东西，就何总我们两个这个那天所沟通的那些话题，也要跟他们做深入的啊沟通，深入的沟通，然后最后把它确定下来。

发言人 2  00:25:00
确定下来之后，大家都知道我要干什么，啊，呃，这最后要干成什么，我能获得什么，啊，最后呃这个，而且能不能持续，啊，可持续，然后让它形成一个矩阵，而不是说这个单打独斗的这么样一个概念。今年这个会呢，啊，我们是以什么，呃，第一个开张，啊，第一个这个首届，首届的话非常重要，就是要做到啊我们非常精，啊，然后呢一定不能出问题。然后呢我们有，我们可以这个呃走创新，啊，但是呢不违反原来的老的传统的情况下，去把整个学术这个板块把它推出来。我觉得这次这个美国A C S M的这个整体的参与，其实对于咱们的国际这个部分给了很多一些新鲜的血液，然后呢也会有一些更新的一些这个呃概念引进来。

发言人 2  00:25:52
还有呢就刚才那个小呃沈总呢呃有一点他没有提到，就是关于铁人三项的这件事情，铁人三项的这件。这件事情它也是一个啊，这个尤其是产业化，尤其产业化，然后行业啊，然后还有专业这个部分，它是一个非常有代表性的。现在也正在推进当中，它也是一个学术的一个呃论坛，然后呢也会带来呃来自于FINS或者来自于全球其他一些组织的啊，比如说铁人三项这个联合会的啊，一些相应的专家的一些参与啊。

发言人 2  00:26:26
所以呢，我我还是呃，我觉得学术主要是先把大块儿主要拎出来，然后呢，剩下的主题的东西我们就好去往下分解了。啊，所以呢那个沈总这边呢，然后啊配合何总，然后呢把学术的，咱们国际的这个部分，然后呢啊把更多的资料和信息跟那个呃何总这边要进行同频，然后呢兰心这边可能啊就是呃这个要要把它形成呃这个咱们的呃文案，然后呢让主席能够快速的啊他能够呃了解，哦，原来架构是这样子的，我们都跟。专家沟通过了啊，专家的意见是什么样子的啊？然后大体的还需要国宾主席对哪些专家，比如说健全教授啊，然后呢呃比如说这个这个呃崔崔国庆教授啊，还是哪些教授，还需要啊他们做哪些工作。我觉得这样的话，咱们就呃落实到事，落实到人啊，我想接下来的工作咱们就好好去落实了。因为专家们定下来之后。

发言人 2  00:27:24
啊，议题定下来之后，呃，接下来的招商啊就会速度会非常的快。然后在沈总的整体的这个沟通和这个呃这个呃带领下吧，应该说国内现在顶尖的这个招商团队，然后应该说也跟咱们形成了一个呃非常好的一个默契。啊，那这样的话呢，我希望咱们的会就像呃刚才兰心所提到的，啊，它是一个以展代会，不是以会代展。啊，实际上是我们想用会去代展，但是呢我们是希望它是一个产业的一个盛会，而我们用学术来把我。我们产业当中的精髓和它的发展趋势然后呢用学术的方式把它表现出来啊把它这个这个新生发挥出来而已啊所以呢就是让它变成一个相对来讲比较立体的这么样一个一个一个一个一个一个一个情况啊我大体说这么多啊这样那个江总然后你这边也也把这个呃最近咱们开会然后呢在学术方面你有什么样的一些想法也跟何总跟呃咱们的团队呃沟通一下。

发言人 5  00:28:30
啊，好的，呃，我在那个就是我们聊天里呢，我发呃呃发了呃，就是呃我们这一次我们确定了大会的主题呢是一个12个字，就是主席呃直接来就是最后确定的这个统一结合，就是运营。健康，这就是一个整体的一个主题。那么呃四大学科板块呃，就是运动医学呃，运动医学与科学运动创伤与防护。运动处方与营养和运动康复与A I这个四大核心板块。那么刚才何总团队这块呃，先前期做了呃，嗯呃，不管是跟呃李建主任还是跟毛一峰主任，他们这个这些呃国内的呃这个运动医学的这些专家们也进行了前期的沟通，也把整体的这个国内学术的这个大概的。这个就是呃人员结构和他们能够涉及到这个专业方向的呃呃这个也做了一些这个前期的调研和汇总。

发言人 1  00:29:36
所以啊这些。

发言人 5  00:29:37
内容按照这四大板块呢去进行归类。然后呢呃沈总那边呢，我们呃这这个跟这个 ACSM 就是国际呃美国运动医学联合会，还有我们的这个费用这块，还有国际的这些专家的这些联动的呃根据也会根据这四大板块的这个呃内容。

发言人 1  00:30:00
多。

发言人 5  00:30:03
作。

发言人 1  00:30:04
按规划。

发言人 5  00:30:10
术门再再。

发言人 1  00:30:12
看运我们今是把跟呃关这系部内容汇总完了再跟一嘛也没得关系。

发言人 2  00:30:19
好的，那那个何总咱们呃能够争取在这个周呃周末之前能够跟主席约一次会吗？

发言人 1  00:30:27
没问题。那个啊那老吴还有点小的这个问题，可能需要咨询一下，向您咨询一下。那么第一个呢，是就是沈总跟着主席和S S M之间的这个沟通，我不知道到了C S M对。到哪一个的这个深度，那么国际的这个学术组织那边啊，聊到什么细节？举个例子哈，比如说这个我们通过这个发稿或者说是投稿的这种方式，那么所引进来的这个。不管是美金还是人民币，它的注册费是收在国际组织还是收在国评研究院？对。

发言人 2  00:31:07
呃，是这样的，它会有两个情况的发生。嗯，啊一种呢他们有这个比如说有人民币账户的那他们可能就直接呃呃就直接就打到咱们的这个国评院。然后呢，如果国际注册呢，他不行的情况下，有可能就会打到咱们国外的这个外币账户上面。

发言人 1  00:31:28
不，我问的问题是这些国际的学术组织，他们收不收费，收不收注册费。

发言人 2  00:31:35
是由咱们来收费，他们不直接收费。

发言人 5  00:31:37
是由咱们来收费。是这样的，这个这个问题我回答一下。何总，就是整个大会呢，我们会建立起包括那个移动端，包括W E B，包括H五整体的一个大会的管理系统，管理系统呢包含有这个。

发言人 5  00:31:52
呃，报名注册，然后以及那个整体的展商管理这些，然后因为他们也是目标太。其重点呢其实还是在这个三会参展这里，重点呢也是像那个近年来的进博会和广交这几个大的展会的管理方式呢去看齐。这里面就涉及到整体国际所有的我们在整体大会里面呢，除了我们国内的正常定向的邀约和报名注册以外，我们可能还会涉及到很好几个板块的呃协会组织的人员要进入到这个会议注册里面来。所以目前呢我们制定的呢是我会在成品的这个程序上面啊做一定的这个变更。呃，所有的人报名注册参与这个所有的费用呢，还是统一的，都收到这个我们大会的呃组委会程序里面来。然后呢，根据来的定向的这个渠道，我们会做一个渠道识别。通过这个渠道识别呢，我们再确认哪。

发言人 4  00:32:52
哪些报名注册是通过。

发言人 2  00:32:55
哪一些。

发言人 5  00:32:55
分配和分配，最后呢要一起呢做一个共同监管。后期呢关于这种激励机制的这种呃整体的执行。因为包括国内的组织协会呢，我们在沟通的时候，他也提到了这一点。就正常的我们参会报名注册，然后那个我们那个是在哪里注册，然后注册的这个经费是怎么样划分的。所以我我也都是统一的这样的去做的回答。因为我们去参加其他的国际会，包括其他的这个国际学学术和东西时候呢，我们也都是所有的这个费用呢，也都是统一缴纳的。然后至于里面内部呢，具体怎么划分呢，就是看具体管理的事情了。对，是这样的。

发言人 1  00:33:37
对，其实我问的问题不是注册通道的这个问题，我就问他们来他们的利益如何兑现，这是第一个对。

发言人 5  00:33:44
适当识别。

发言人 1  00:33:45
对对，他们是实际上是通过注册和赞助的方式来进行他们的利益兑现，对吧？

发言人 2  00:33:52
对的啊，是的是的。

发言人 5  00:33:53
嗯，然后所有的所有的赞助呢也是一样，整体的这个款项划拨呢还是统一。都面向于那个呃研究院这边，然后走正常的那个岗位管理体体系和系统。然后呢，我们把其他的这个分配环节呢放在研究院之后去走。这个这个工作呢肯定是不能放在研究院的平台上去完成的。

发言人 1  00:34:16
明白。那如果这样一来的话，其实我们这几个板块除了这个临床这一块呢，比如说运动处方与营养，那么就是S A S M。他们来进行议题的设计人员的招募企业的招商，然后完了统一进到我们的平台。

发言人 5  00:34:33
对不对？呃，也不是何总是这样，我们整体刚才呃您和您同事呢辛苦整理的这些内容呢，是咱们整个大会的大基地，其他的所有的协会呢，我们目前沟通的这几个呃，我会再给您强调一下，跟那个整体的几个协会的不同点，像A C S M这样的协会呢，他们其实更倾向于呢是咱们邀请他们来参加。他们的主题呢，因为呃互相之间都有一定的了解，我们也知道ACSM是比较擅长什么，在哪个领域呢比较有建树，那么我们会在他擅长的领域和擅长的话题里边垂直，让他对接到咱们大会的基础板块里边来，他是填充到咱们大会里面的，他并不单独的去形成某些东西。然后呢。

发言人 1  00:35:24
如果我们讨论哈A C S M，那你设计的那四大板块，对对。

发言人 5  00:35:31
它是哪啊？补充到咱们的汇路里面来的，不是单独独立的。

发言人 1  00:35:36
那这个就有点就是这个主次不分的这种感觉啊。

发言人 5  00:35:42
呃，是这样，他们在于咱们整体基础学术的这个内容上面的交互呢，他们就是完全的课程，这个是没有问题的。他们有他们自己的主场，您像A C S M它的主场在哪？它的主场在于他们近年来在国内培养了培训了。有几千人的这样的一个团体，通过 ACSM 发放的认证，通过了学习和考试。那么他们整体会形成一个 ACSM 的入团团会，那么他就是一个相对独立的体系了。但呢，他他的这个独立的这个体系和独立的这个会议呢，那么就不与咱们的这个大会呢产生其他的呃更多的这种交互。所以我们会给他留主场。但是呢，其他的在学术层面呢，他要配合咱们整体的大框架来填充主题，邀请其他的国际演讲者参与到咱们整体的积分里面来。所以整体的学术层面呢，我们还是占据你那边的内容呢，还是占据主导的，以咱们主导的这个主线为主。

发言人 1  00:36:40
那我我我我理解一下啊消化一下还是以这个运动处方与营养然后S S M这个国际组织他们有两千多的这个会员对吧他们手上也有一些企业的资源然后他们也会在我们这个这个年会当中有一块单。这个区域来进行他们的一个年会，对不对？

发言人 5  00:37:04
是的，在会议层面是这样的。

发言人 1  00:37:07
O K那他基本上就可以保证来差不多800到1000人吧。就他这个刚才您介绍的这个情况的话。

发言人 5  00:37:14
呃，乐观的预估呢是可行的嗯嗯。因为他是这样，呃，整体呢我们也是拟了一个议题嘛，就是A C S M呢要对于已培训的人呢，我们通过本场大会呢，我们可以做一个整体的呃学术层面的一个提升，就是在已培训的规格和基础之上呢，我们再去讲一些呃向上的学术话题。所以呢它会有一个相对独立的主场，然后再补充呢，因为刚才介绍的没有那么详细。

发言人 5  00:37:44
嗯，铁人三项大会呢是一个什么样的大会？在今年呢今年是世界铁人三项大赛的举办年，它这个大赛放在了哪里呢？放在了香港。嗯，原定计划呢跟随着在香港的大型赛事的落地。他会前期呢，有一个大概有60到80人左右国际主流专家的一个关于整体赛事呃，在运动医学层面的学术交流、赛事保障等等各项内容。所以铁人三项呢，它就是一个相对独立的，但是呢也是一样。

发言人 5  00:38:18
铁人三项呢，它是一个既有会又有赛，而且趋于这个运动医学落实到专业精英运动员实践上面的呃内容。所以呢，它的部分的内容我们也可以拉入到我们的基准学术板块里边来。但是呢，同时他自己的会程，他自己的议程，我们也给他保留一个独立性和完整性。

发言人 1  00:38:41
嗯。那我我大概了解这个嗯。那等于说如果如果说就是我们现在啊那个基本上是要做。重庆一体的策划那等于说把这个四个板块从面上来看的话就是有机的把它们。组合在一起，然后从内容来看，实际上是把他们硬拼在一起，对吧？

发言人 5  00:39:06
 呃，其实怎么讲？呃，因为我们总共的议程呢，在之前发给呃去年，2025年我们发给李建教授的这个版本上面呢，其实议程是五天。但是考虑到参会压力、参会周期，包括这个呃整体大会的运营层面的考虑，我们呢把议程呢缩短到了四天。所以呢，按照之前呢，确实是有五个板块，经过这个议程整体的缩减之后呢，我们也把它精炼成了这个四个板块。但是呢，也是一样，在每一个四个板块里面呢，我们每一天肯定要有跟板块对应的，包括像主旨报告啊、精英论坛啊等等这样的呃一场、两场或者三场不等的。

发言人 5  00:39:50
这个看根据您的这个规划和设计，它是点名主题的，但是不可避免的，它也一定会平行的进行一些与当日的主题或有关或。关联性不那么强的一些课题。因为我们的时间、地点、场地情况就在于这呃，就就就就在于这个整体的这个框架范围内，所以它一定会有一些这样的情况。我们呢只要保证好每日的主板块，有主要的内容，学术内容去跟进。这样我觉得就呃可以满足当天的整体的主题，但是一定会有一些拓展的平行的这些东西呃同步再举行。

发言人 1  00:40:28
嗯嗯，那我大概了解了。

发言人 5  00:40:30
嗯，好的。

发言人 1  00:40:31
然后铁人三项这个实际上是把它赛制前的一个关于这个运动创伤跟着对一的这一块的内容进行一个学术研讨，对吧？

发言人 5  00:40:40
真的他的加入呢对于我们最好的呃良性促进呢，就是他可以把整个国家体总，然后包括什么对一体系、国家体总、运动员保障体系等等，这些全面的贯穿下来。让提总整体呢我们不光是在呃学术层面和会议层面去讨论这件事情。我们还可以围绕着聚石可一的赛事、运动员以及保障和体系去落实下来很多的这个话题。因为毕竟他的会议结束之后，他马上就要开始赛事的准备了。而且以他的这个赛事为中心呢，他会带来以 Fame为核心的众多的这个专家和学者。这些专家和学者来呢，他们固然是有他们定向的会议内容。但是我们也可以邀约他们参加到我们的主题交互里面来。所以他对咱们最大的促进呢，就是能把整体运动员保障和赛事保障这里做一个具实化的这个呈现。

发言人 5  00:41:36
这个课题呢就很有深度，我们可以把这个课题呢呃向这个具实化的赛事层面做一个交互，包括他肯定还会有一些知名的运动员体系是否会到，整体的这个赛事，包括组委会这些人也都会到。明白，这这里面呢对我们有一个很好的促进作用。明白，而且呢他向下再垂直呢，到了展会的层面，他能。带动起展会层面的关于一些呃运动员的一些防护设备、护具等等这些东西，包括呢能从运动员延伸到常规普通大众消费的其他的一些展区、展位和内容。

发言人 5  00:42:14
因为整体在会展层面的设计里面，展出层面的设计里面呢，呃，临床的专业的等等这些展位肯定是要以您这边为主。但是呢，我们的展位面积庞大，需求的商家数量也很多，所以我们一定也会把展会导向那种能让岛内的。群众和健身爱好者、运动爱好者能够来参展，他可以不参会，但是他可以参展和观展这样的一种情况，把基础的人气提升起来。这样呢才有助于我们的一些常规和普遍性展商的招募工作开展。

发言人 1  00:42:50
明白了，也就是说这个铁人三项基本上是我们成果的一个展示了，通过成果的展示再来进行一个大众的引流，对吧？

发言人 5  00:42:58
是的是的是的，这样。

发言人 1  00:43:00
那这部分他几乎基本上是可能是来自世界各地的这些专家。那么他们齐聚海南，他们的这部分费用是由大会来解决，还是国家体育总局来解决，还是说由这个铁人三项自己搞定呢？

发言人 5  00:43:16
我们会解决一部分的特邀嘉宾。也就是说，因为我们作为会议原有呢，是由香港承办的，那么可能这些事情就会由香港政府或者是其他的香港的主办方来落地这些事情。那么转移到了海南之后呢，有一些重要的特邀的这些嘉宾呢，肯定是要我们要提供行程啊，包括演讲啊等一系列的这个运营。然后具体的以什么样的方式去做这种收支呢？我们也也在引导着铁人三项这边把整个会议的规模呢和这个会议的形式呢，像我们现在的这种国内的学术会议呢去靠拢。

发言人 1  00:43:51
这个他们的这个就是刚才您模拟的这个场景是跟他们已经沟通好了一个结论，还是说是我们策划的一个方向呢？

发言人 5  00:43:59
已经已经。我们已经沟通过了关于那个报名注册费用等等这些东西和形式因为我们是参与过很多届世界运动医学大会的我们也问了铁人三项这边的政府相关的负责人铁人三项的这个大会呢它整体的这个模式呢是否与世界运动医学大会相似得到的答案是肯定的那么世界运动医学大会整体的参会报名注册参展机制就与我们现有的学术会议区别不大。

发言人 1  00:44:30
好嘞，行，那我们基本上就大概的情况呢，有一个这个立体的一个理解了。对苗总。

发言人 2  00:44:37
哎，那个何总呃，这个包括咱们的小伙伴们都都特别辛苦哈。呃，因为咱们呢现在时间已经非常紧了，呃，然后可能是要辛苦何总这边呃，然后把那个就是要要形成文字性的方案，文字性的方案。然后呢呃您看咱们放到周几来约主席的会更合适。

发言人 1  00:45:00
是。兰心要不回去消化一下。

发言人 2  00:45:04
今天是周三，今天周二啊。

发言人 1  00:45:07
他要不今天我们再消化一下，然后我看看兰心这边，他可能具体的这个策划思路啊或者怎么样。因为现在就是立即信息量有点大，今天。

发言人 5  00:45:19
是这样是这样，何总，因为为什么说要以您这边的基础为底线呢？是因为我们可能在近期可能在。在整个通往大会开放的这个一星期的这个过程之中，还会有其他的国际组织，还会有其他的这个层级在融入。那么我们如何融入呢？就是让它融入到我们的主板块。如果在主板块之外，你们有特别主题的内容，你们有固定的受众人群，你们有固定的学术话题，那么你们就形成一个固定的分会场。

发言人 5  00:45:48
我们的整体的思路也是这样的，包括运动营养这边呢，也是会有这个呃中国发酵协会等等其他的一些呃协会和组织去帮助咱们共建整体的内容。那么我们想的也是你要和我们的大会的主线产生交互，产生内容上的支撑。然后呢，如果你有独立的内容，那么我再给你一个平行分会，你做独立的事情，就是这样的。

发言人 1  00:46:12
好嘞，我我们要好好消化一下，谢谢沈总，谢谢马总。

发言人 2  00:46:17
对，然后那个呃那个沈总，然后把一些那个。呃，相关的一些材料可以给到何总那边，然后何总那边可以消化一下。

发言人 5  00:46:27
好的，我整理一下，然后整理一下之后呢，我会把A C S M的情况和那个铁人三项的情况呢，包括铁人三项，我们之前的那个申报协议，我会把这两部分文件呢，明天发给何总那边。

发言人 2  00:46:38
对对对对对，嗯，然后呃何总是这样啊，就是学术这一块，因为今年也是对于您来讲也是一个挑战。啊，其实就是真正的我们把原来国内的这边的会如何和国际进行接轨。因为海南是一个呃特别好的一个一个一个试验田啊，特别好的一个试验田，借着这个自贸港的这个。这个这个封关，啊，所以呢呃这样的话呢，咱们就一起啊想办法把这个学术做成跟别人不一样，嗯，做成跟别人不一样，然后我们的议题呢，今年比如说这是铁人三项，明年有可能我就是打足球。啊，然后后年有可能我就是把这个皮克球啊或者什么类型的，就是这些呢会陆续的往里面引入，然后未来也可能会把一些赛事，然后呢跟这个整体的大会，我有学术，我有展览，我有赛事。然后形成一个逻辑。

发言人 2  00:47:30
其实省里面呢，这个今天呃我我我到这个这个去去开会，正好碰上那个那个我们的主管的领导，然后呢这个他也提到这些问题，就是希望我们能够搞创新。搞创新，然后呢不一定多大，但一定要做到精，啊，做到精，要要做到跟别人不一样，就是突出咱们的国际化程度嘛，所以这样的话呢，就是可能对于何总来讲，包括对于我们来讲也都是呃一个挺大的一个挑战。然后咱们一起努力呗，嗯，一起努力，然后在国平组。

发言人 2  00:48:00
这个这个帮助下，在建哥呀、思义教授啊、敖教授啊，大家的这个帮助下，能够把这个咱们以国内的这个需求为基底，对吧？然后以国际的这个这个叫学术高度为引领啊，然后呢把它变办办成一个叫什么呢？这个中西合璧。然后但是呢我们有咱自己的创新啊，就是这么样一个一个一个大会，其实是省里面非常希望的啊，然后呢也也希望咱们这个大会能出亮点的。啊，现在总局这边也是给了我很多的这个这个期待。所以呢，我我我现在压力也挺大的哈。所以何总辛苦辛苦大家，辛苦大家。

发言人 2  00:48:38
然后您这边消化一下之后呢，呃，咱们今天是周二，嗯，然后明天下午咱们之前呀，然后确定一下跟主席汇报的时间。因为他现在这段时间就基本上就在海南了，中间呢他可能会回一趟北京啊，然后呢尽可能不占他那个时间。他在三亚的时候，这样的话呢，我们就可以在一起来，那这个跟你们进。视频会啊，这样的话就会好一些。

发言人 1  00:49:02
好吗？好嘞，没问题，没问题。

发言人 2  00:49:04
哎，好，那就辛苦何总，辛苦那个什么葛伟这边没有别的什么事情吧。

发言人 1  00:49:10
啊，对，我这边没有。

发言人 2  00:49:12
哎，行，那个呃葛伟的话呢，是这个呃咱们研究院办公室这一块，然后呢他会在政府的协调沟通啊，然后包括一些这个呃资源的对接各个方面，然后呢后勤保障都在葛伟这边。所以何总包括各位在这个海南这边有什么其他方面的一些需求，也可以跟栾总进行联系。好吧，那个小沈，那就咱们这边的话，快速的在学术的方面的话，去呃这个建一个群吧，好吗？然后这样的话呢，随时都可以在里面进行信息的一个交互。好的院长。好吧，那何总，我我这边没有什么别的事儿了，然后看看您这儿。

发言人 1  00:49:53
我这儿没有了，我们我们就回头再消化一下。对。

发言人 2  00:49:57
好的好的，那个大家都没事了，那我们就可以。

发言人 1  00:50:00
今天的会就可以散了。好嘞。

发言人 2  00:50:01
好好好，辛苦辛苦，何总辛苦大家。

发言人 1  00:50:04
嗯，再见，何总，哎，沈总再见。

发言人 4  00:50:15
退了哈。

发言人 1  00:50:21
也是一个期望的帮助。走吧。

发言人 4  00:50:29
我也很好奇。因为他这个相当于是确实有点确实有点拼好会这一种哈，但是整体来说的话，他其实就是更偏向于国际化的一个会议了，就是一个。

发言人 1  00:50:44
我说的已经拼好，我们有时候就往里放。

发言人 3  00:50:48
他的意思好像也把那个把他的框架建起来了。

发言人 4  00:50:52
他框架其实可以建起来的，他自己不是有嘛，他自己建了框架了，这一个框架。

发言人 1  00:50:57
为啥子找我们呢？我没想通。

发言人 4  00:50:58
没想通。这个框架他。他想好了。

发言人 1  00:51:00
他想转他四板块嗯铁三项他已经说了他是一个八十个人的一个研讨会嗯其实就是高层的之间的一个讨论嘛管对一对那我们又不管的我们散尤其是个研讨会刚开始研讨会开了两三天。

发言人 4  00:51:15
陈桥何东去参加。

发言人 1  00:51:16
过对吧啊。之前那个国际大体的也是这么搞的，这个是基于专家的嘛。然后他给我把这东西弄下来。但是我没搞懂的问人家为啥子要从在香港办事，当然到那儿去哈，是给面子吗？过来耍哈儿。嗯，不不不不。

发言人 4  00:51:41
你要有开账，因为他是从他到了香港了以后，其实他按理来说，他算是在香港，他他开会就应该在香港，但是他要把这群人给请过来，请过来，他还在只想付部分特邀专家的费用，但他为啥子要过来，他总得是要有利益点的，有动机，他没得利益点，他不得过来，他只。在香港他就在香港。

发言人 1  00:52:01
就行了对啊。

发言人 3  00:52:02
所以我觉得他没说。

发言人 1  00:52:03
真话嘎这是第一个嗯就是不知道他们利益结构是啷们说起的嗯所谓付特邀专家的费用有可能没聊到那么深那万一是从澳洲到香港的机票呢这种呢嗯。你能理解我的意思没就相当于是明明我是飞香港的我是澳洲飞海南海南再去香港相当于国际航段的这部分也要来支付有没得这种可能不然我凭。

发言人 4  00:52:28
啥子啊嗯澳洲飞海南海南飞香港相当于承担这两段那他们只需要负担从香港飞那个。

发言人 1  00:52:37
他肯定要负，如果是我的话，我可能还要负负责从从从澳洲到海南的费用噻。

发言人 4  00:52:44
如果是这样子的话，相当于是相当于是这个样子，相当于是他负责从澳洲到海南，海南到澳洲的，然后中间香港的这一段，香港的这这一段可能由就是他们这个铁人三项来支付。但正常来说的话，其实国际会议这种研讨会议，他邀请的专家他。他并不是负责，他其实也是负责他全程机票，他就是有一个报销额度，比如说2000美元，3000美元，我给你一个这个额度。

发言人 1  00:53:08
然后你买今天的机票。他有可能的是这个样子，就是一个专家好多钱，好多美金。嗯，对不对啊？你付这个费用，我就愿意把这活给你拉过来。当然国内的人数都不多嘛，你把人数控制在七八十人以内嘛。他其实想这个打广告给省里面说哇，天山一样的这个专家来了，但是有个核心的问题，你就没得天山三项的运动会的嘛。

发言人 4  00:53:34
对。

发言人 1  00:53:36
所以站在这个层面。教练们开了个会不代表球队来了嗯。球队肯定还是在想那个引起社会的这个反响，我觉得可能是有限的吧。对。

发言人 4  00:53:54
来开个会对对。

发言人 1  00:53:56
也没个感觉，他是想这个成果转化的桥头社会方。方面的嗯这些需求那他就需要有很大的这个广告宣传嗯但是你又没得实际的结果。所以我不晓得他们这头是啷们思考，但人家又不傻子，人家会得人家讲话，我跟他说这是第一个第二个。A C S M你下来调查一下到底是个啥子样的组织，是基于一个临床的吗？他说的啥子运动营养运动，你现在不要回答我。考察完之后，他说他在培养2000多人，是不是国平搞的那个培训班？你不说吧。还是陈教授的物理康复师。

发言人 4  00:54:38
那个物理康复师也不是的，物理康复师是L P T。

发言人 1  00:54:42
那所以这个组织到底培养那些啥子人？是队医还是高校里面的一些所谓的跟到运动或者健身相关的。

发言人 4  00:54:55
目前有一个。

发言人 1  00:54:56
对吧然后我问他他是不是有他自己的年货你自己。只有2000个人了，你喊1000个人来不是问题吧？嗯，但是这个沈总呢，支支吾吾的，说专门给他们留了一个会场。那我的感觉就是你像这 ACSM肯定是愿意来的，他们肯定也会说我们在中国总共一下培训了3,000个学员，对吧？我们有相应的号召力。然后呢，我们还有企业，但是 ACSM为什么要来？到这来看，对他的好处是啥子，包括他CEO的那他不是为了挣钱吗？

发言人 1  00:55:41
我真没搞懂我自己都可以开个年会我有两千个学员。我自己去，我只能努力挣钱。是你在放大我的收入还是能减免我的什么费用嗯这是那时候不会因为。直接到这儿来抓到申吧，刚才是这么说的，因为他们发牌照。

发言人 4  00:56:06
是不是他们是要发。

发言人 1  00:56:08
牌照啊？我就说你大不了你大不了，你跟我说你有几千人呐，我过来量了下，告诉人家我没有这个东西，我不得发那个证儿，我来招生的。这是一种可能嘛，但他代价是不是有点大哦，你请我来你报我的，你肯定要收费的，只是他房租费，我就不说了，是场地的减免还是什么样的减免，对吧啊？

发言人 4  00:56:36
如果光是场地的减免的话，那赚不赚不到啊。

发言人 1  00:56:41
是不是因为你不仅仅是请人家来了，你还喊人家来策划议程，帮人家招生，帮人家招商，相当于是你等于说是国内某个专家的会不开了，放那儿去开。这要给多大的代价到个长城坚守不开了到花去代价是。代表是啥？

发言人 4  00:57:14
按照就是价位，要是原来的说法的话，就是其实我们外地一些组织到这里来开会，就他跟你合作开会，他这伙的思路跟你学术的思路是完全不一样的。人家是要挣钱的。

发言人 1  00:57:27
他本来就是为了挣钱。

发言人 4  00:57:28
就是为了挣钱来的。

发言人 1  00:57:30
你不然的话，他弄不得，就是你CEO是搞啥子嘛，就是专门挣钱的噻。

发言人 4  00:57:37
所以他整个的应该是从招商和招商和招生这一种。

发言人 1  00:57:41
然后F I M S明明是主席的，说半天一点都没说F I M S到底是个啥子情况。F I M S你是不是查到应该是二。

发言人 4  00:57:48
零二零F I M S九月份在智利就是要开会，他们是二五年当时申请F I M S落地落户中国，应该是没有竞选成功。

发言人 1  00:57:59
那所以说粉红色。今年的年会绝对不会过来，只有粉红石的一部分官员嗯会过来，嗯，过来也只是拉个虎皮，对，就是粉红石年会已经在自立派了，嗯，那他所谓的学员的资源没得了嘛，嗯。他所谓的企业的资源是别国抢啊嗯对所以如果按这个沈总这个样子说的那么好糟糕了，你苗总又不是什么高专家。

发言人 4  00:58:30
我总觉得他像纪录片那种。然后拉了不回。

发言人 1  00:58:38
所以说我们事实上干那个没见识，你看给面子。然后然后另外一个，我只是说我们这边哈，我们说的这个其实很典型。嗯。工工作太难看了，首先找到李健，李健说我肯定没得办法，是不是啊？哎，你听到的嘛。

发言人 1  00:59:00
嗯，我啷个可能哦，第一个是哪个呢？黄云芳。嗯，第二个是陈世义，第三个是王建全，也就是主委系的嘛。对，叫什么呢？叫做哎，叫啥名字啊？

发言人 1  00:59:13
郭老关那个主席去给这几个大专家做工作。那么这个问题就来做什么工作呢？就事情要做到好点，然后呢。

发言人 4  00:59:26
王建全就是仅剩的这两年其实都没有怎么出北京开会，甚至连那酒店那些都很少去。

发言人 1  00:59:33
比如说这个细节，我们就说这个问题，假设他把工作做空，然后呢。です。是奥林匹克一个会场陈世义一个会场。你建一个会噻，还是什么？我这儿我已经完全没搞懂是啥子意思啊。

发言人 4  00:59:53
我觉得他的意思就是第一次沟通他是这个意思。嗯，第一次沟通的时候，他是这个意思。

发言人 3  01:00:03
他想让这些大佬站出来号召把企业资源交出来，他把钱存到他那儿。

发言人 1  01:00:09
他想他想他想每个专家一个分会场，就构成了一个主会了，是不是这个意思？事实上成立的了。我们先分析吧先说李健嘛所谓西部。对不对行。

发言人 3  01:00:27
我都喊他们。

发言人 1  01:00:28
但是开得起但是招不到人他也不会在招商上使劲那些企业都是。

发言人 4  01:00:38
企业都是一起的，这个当时我们就给他提过企业，说白了都是一批人。

发言人 1  01:00:45
对，你可能昨天只有那么10几20家，嗯，拿住钱来参会。

发言人 4  01:00:51
也许只有我们几家。

发言人 3  01:00:58
今天我把我那个放的海。来了来了吵闹我自己都会了。

发言人 4  01:01:03
没得啥子热度的奥英方在中国医师协会的王连全为了他四月的医学会然后成。

发言人 1  01:01:11
事业不是我在签这个管是中华医学会已经把资源已经扒干了嗯企业自己去靠门去了。

发言人 4  01:01:20
陈思怡四月呃呃那个李健四月份嗯西部啊什么。

发言人 1  01:01:27
在哪儿看。

发言人 4  01:01:29
在世外桃源但是他这一次跟易学慧的一起开我们。

发言人 1  01:01:32
做不了哦哦他这个其实纯粹是纯粹是了，个愿你懂我这意思没啊。这他还想继续把这个品牌做下去，但也没钱。

发言人 4  01:01:44
越开越水。

发言人 1  01:01:45
明白吧？所以他就相当于把那帮人喊过来嘛，然后以医学会的这个会为依托嘛。

发言人 3  01:01:52
人家给我先给我说的是我你开会喊我赞助，喊我支持，你兑现都兑不到。意见嘛，为啥子我至少我从公司要了50000块钱。

发言人 1  01:02:05
我身上是备了200000，300000的销售业绩啊。哦哦哦，对对对对对，他为啥兑现不就是兑现不到了。

发言人 3  01:02:15
因为因为现在价格低，然后除了我还有其他的公司啊。他要平衡科室要平衡那个多。

发言人 1  01:02:23
啊。

发言人 3  01:02:24
嗯我至少有五万块钱真金白银公司掏出来那公司就在我的身上按了这么多的销售业绩嗯我完不成那打工的板子啊。

发言人 1  01:02:38
但不应该噻。是运动艺术中心华西的没有排班嘛排轮子嘛名气没。

发言人 4  01:02:46
做出来排轮子是排了的哈，我看到他们天天都在天天上午下午全天的上门诊，排排手术手术啊，是排手术，我也是觉得他们手术排班。

发言人 1  01:02:56
表也那是因为集采制的问题嘛。

发言人 3  01:03:00
其实利润没那么高了，所以他的销售和那个的比例变多了。

发言人 4  01:03:08
他跟华西骨科那群医生完全不一样，没日没夜的不是在门诊就是在做手术。

发言人 1  01:03:13
也没办法，真的，我看他排班表我都太惨了。

发言人 3  01:03:18
做活路赚钱。

发言人 1  01:03:21
哦，就相当于是不匹配嘛，就是要50000块钱，不匹配，你要10000块钱是OK的嘛，是这意思是所以说。

发言人 4  01:03:29
他们招不到好多商。

发言人 1  01:03:32
那这儿拿拿他们华山那边为啥钱要给钱浙江那边。哦，因为他们康复结合在一起噻，是不是？

发言人 3  01:03:39
还是啥子办法？没有啊，因为他找的厂家啊。

发言人 1  01:03:43
不是，华山那边为啥做完手术可以给到人家正常这个销量？哇塞，我先亏掉了正常的销量。对，因为试一下是按理来说，他没控制销量嘛，他为什么能遭到制裁？

发言人 3  01:04:01
起。他为什么能招到啥？

发言人 4  01:04:05
对，而且人家一房还是50万60万的。

发言人 3  01:04:10
对这个我给你说啊，他为什么招那么快？因为他招的头部的都是厂家，对吧？然后跟到那些厂家来的就是给那些厂家做配套的，他已经做成一个小型的产业链。没听懂啊，你比如说那个。

发言人 1  01:04:27
我举举给你举，你演少了蔡三不是吧？没得代理商存在了吧，现在几才是。

发言人 4  01:04:36
还是有代理商，但是李健其实接触的基本上很少。

发言人 1  01:04:39
他为什么遭不伤嘛，大家都做不动产手术，我的意思是嗯，都认为这个方式的变现，为什么陈老师能够遭得到与那些公司的。造成人呢？因为他们公司达成不商业利益啊人家认的是那个公司那个。

发言人 4  01:05:03
他有可能不是认牌子，是跟那个一样，就跟就跟当初就是血管外科那个赵老师一样，是因为他就是他带的这些学生，就是他用的这些产品，或者是说他做的这些术式是能够帮他卖出去东西的吧。

发言人 1  01:05:23
那也没至于也不至于给那么大的支持的，能理解我这个意思嘛。这神经科现在也变不到那么多钱啊，现在肯定嘛，因为他已经被科室主任已经截流了嘛，对，对不对？你看当科室主任是的好疯狂啊。

发言人 4  01:05:39
对，是的。

发言人 1  01:05:41
就相当于不光是我一个人在做手术，所有人都在给你做手术，所有人都帮你买东西了嘛。嗯，他现在只是变不到那么多钱啊，因为我之前听他们讲过，好像上海那边做一个同样的一个手术啊，价格是。花去三倍。那。的对没选你集采你都不吃东西了选的是供应里面内容高的所以这个是我们没有了解到的嗯就虽然说你这哈从这样进集采那样进集采你看上海的工资是不是比我们。

发言人 4  01:06:13
高啊。

发言人 1  01:06:16
你明白我这个意思吗集采它又不是全国性的说我买个东西全国都是统一定价不是吧它是好多好多个省。一个情况他是按区域来的是不是啊你下来量量啊嘛噻啊。我没听他说，就是你这差了一块钱的，全世界都是一块钱的，不会吧。好像就是男生啊好像是气械我不太清楚嘛嗯第二个就是因为当地这个生活水平不一样嗯它的费用不一样这我具体我我有在没搞搞搞搞搞搞太明白那我回到我们这个话题上去。如果真相这个真中这样，真的都是还是比较好讲的头头是道的，让我有点遐想。但是你仔细一想，**。

发言人 1  01:07:06
还有我这是吧他网上也是吧。

发言人 4  01:07:13
他把那做了钱收在卡里，你们就我们就做学术学术变现，变现在哪里？

发言人 1  01:07:20
啷个我们只能收整体收入的10%好多。我觉得我们还是理性一点吧，我们没晓得它就赚多少钱。就是我的判断，或者我再研究下，你再聊两下，我们最终还有一个结论，明天到底它能不能赚钱。有拿锤子怎么选？

发言人 1  01:07:41
是不是啊？我们收服务，如果说我们判了清楚了，那我们收个服务费。行不行，我也是那么放的。这个。二一个王展公主诉。

发言人 1  01:08:03
啊。反正算是变现的那群人，你到时候可以问下沈总，你知道平时他们用光大系统是啥子，看一看就明白了。因为我感觉不可能这么短时间把系统开发出来，因为你现在就没得看，因为没得看，我只想在去年给他交500块钱，你就不用了，明白嘛，喊使劲给他做嫁衣。我只能了。

发言人 3  01:08:30
是不是不是说用H五？

发言人 1  01:08:34
他只是说通过网站通过H五啥子全方位的一些宣发。但是我觉得他们有一样东西是绝对没有的，临床的医生的资源是绝对没有的。对吧啊而且这是第一天第二天我我就如果真像沈总所说。

发言人 4  01:08:54
不至于打水球了嘛，他确实是没得，因为我看他那个方案是全的，嗯，他连冯华都还写在上面的，他们的第二版方案。

发言人 1  01:09:06
那这也是A I是吧？没人看吗？没人管吗？

发言人 1  01:09:23
好，那就这样啊。明白了没？啊，我我最后我再啰嗦一下，所以这个事情也也也也说明另外一点，路子二你看啊，这种这种节奏是OK的，始终还是要你去对学术领域喊去做调研，对市场也做调研。那么如果我们去做大量的这种类似的工作，我们就可以跟他项目脱离。能明白我这标书是不是也是一样啊？没有，是不是也是这样？懂了。

发言人 1  01:10:05
啊。没有了。一样的，你不外乎只不过另外一个调呢，跟到结果变成了一个所谓的设计策划方案嘛。懂吧，而且解答了我这个问题，就昨天问这个这个宣传这个到底是。要不要这个我们所谓的客户经理来做从现目前这个感受上呢我觉得不行不能。嗯是不是这样的话他们项目上是不是就更加纯粹了嗯。

发言人 1  01:10:43
12年前的。啊，不是。我学嗯**有啥子你说我说你咋子咹嗯我说那个。

发言人 3  01:11:00
呃，调研也好，专家也好，企业也好。

发言人 1  01:11:04
或者那个魏波王平他们到底现在做成啥子样子了？那哪晓得呀。

发言人 4  01:11:15
还挺好的呀。他们上次在世外桃源做了一个那个心率的会啊，就是从医嘱里做的。

发言人 1  01:11:21
结果就做会去了。嗯，不，心率是跟他做成相关吗？还是不相关？

发言人 4  01:11:26
是不相关的，他那个新的是不相关的。

发言人 1  01:11:31
他那个只是个活路噻。为了新旅之前是那个在管的嘛，张新在管的嘛嗯，那他们做会是为了为了发工资。

发言人 4  01:11:41
对。

发言人 1  01:11:42
是的，为了活下来。

发言人 4  01:11:43
嗯，他们第一年确实没赚到啥子钱，第一年确实挨养，然后他们主要做的不是媒体他们给的各种各样的地接，然后完当他们是进了何俊儿那边的何俊儿看了一下子嘛，然后从何俊儿那边接了接了一个项目。心态很乐观的人。形象不是太好，然后后来好像是他们又去找了一下张木凡，然后又反正又去各种各样的挖吧，然后就开始做一些医学会的项目。然后然后那个组织的话，他最近不是在弄一个联盟平台吗？我还我还不晓得他联盟平台有没有他们参与的。

发言人 1  01:12:18
咋子啷个讲？哪个联盟平台？

发言人 4  01:12:21
张兰和康有为一起弄了一个众合网上的联盟。

发言人 1  01:12:24
要参与只有一个办法，就是投诚。明白吧，从我的头层的话就OK。但是现在也也有点一一山不容二虎了嘛你贵贵了是康元甲已经去了嘛你同辈的站起哪有你的位置啊。是不是而且文昌还有一波人没得事情干。

发言人 4  01:12:47
文昌他们现在成立了一个在医院医院管理部门吧，还是什么也在业主会，然后还说的他们轮到华西的一个。

发言人 1  01:12:56
就相当于把文昌项目移回移回自己做回用嘛，说穿了，扔到花溪不是回用不是算了嘛，跟迪达利都差不多噻，比较简单的，因为他们已经把医管所的资源已经抢了嘛。企业不会在那100000收合作嘛，因为觉得你说的各方面好，反正都是企业请专家，企业出钱。不是你问这个问题，啥意思？我问这个我问你。怎么做起很难啊？

发言人 3  01:13:35
已经有一个专门的团队在专门去做这个事情，是有固定的资源，但是弄了这好像两年了。

发言人 1  01:13:45
没看到啥子汽车下午我跟你们讲这个真的很难除了内因哈还有很重要的我们前面没看懂还有外因。很早。现在的瑞金的差异化就那么得了。就是以前你需要像比如同一个这种非常非常有经验的这样的人，但是你现在这个 AI 我日妈真的太凶了，只不过我们还没把工具做出来。 就是没得认认真真的研究它，研究这个 AI 的工具，实质上就即便是做出来的工具，呃，不说卖钱嘛，也能解决我们自己内部的效率问题，跟到流程性的问题。

发言人 1  01:14:26
这我已经做了验证了嘛，还用说还用得着说吗？啊，所以你看那个我就观察他们那个从以前做的那个网站都是鬼迷心窍的，还没得我做的网站好看。而且他是依托在美克钢这个程序系统下头，开了个分支出来，我们最后不去讲话。所以内在的关于技术门槛的，关于文凭门槛的，这个已经没得啥子壁垒的了。明白没好，唯一可能替代不到的就是其实跟外在相关。他需要一个这样的一个机制才得行，你刚好合适是后人做不了的。

发言人 1  01:15:07
这是第一个了解，第二点，他对你特别的信任。那么这个又必须基于他的手下没得事务性的秘书，甚至于没得学术秘书。但是你我们去观察所有的课程里面，不可能没得学术秘书，对不对？可能会缺事务性的秘书，那这个大概率也不会吧，你都要当全国的主任委员了，你还缺事务性的秘书吗？

发言人 4  01:15:34
一般那种是最缺的。

发言人 1  01:15:37
对吧？你老于嘛，朱老师是不是四五级的秘书，啥都晓得，他就那么高嘛，对不对？专门前一代子说算了，对不对？然后高专门的教授秘书哪种是比较适合周电影？翻圈下来，两个都是学术艺术。

发言人 1  01:16:06
没得钱，但是没得钱，但是你又没得人跑出去帮他打关系。所以我们面上看到的某些平台成功了，这个其实就是平台本身，明白不嘛？这个刘芳是不是叫郭云强的秘书？郭云强不是耍人去吗？郭云强那个秘书实际上是一个院士上面的红人，这是可能最终是要去，就是基本上小胡子下来，就你自己要懂学术，这是肯定的。

发言人 1  01:16:37
然后完了之后呢？四五星别墅外部的哈啊外联的这个可能能解决问题。但是现在讲的是必须他是后人或者副主任委员，你看在我们跟李健那个时候还是很认得钱啊。嗯，这除此之外，他都已经成了，你再去。之所以办不上成功。往下。

发言人 1  01:17:06
嗯，那你都只有去做活路噻，明白不？但是这条路呢，我觉得是后头我再跟你讲哈，哎，这是可能是公司五年之后的或者三年之后的发展原因，就是哎，我按新闻说，是吧？就是三人或者四人一组。这种心态至少可以保证那一条街道上头的这些人能够活得自在嘛，对不对？啊，但是这个说实话，你如果在成都的话，这种条件这个机会就真的很少。但是你到北京，像你这样的人也太多。

发言人 4  01:17:41
嗯。

发言人 1  01:17:42
啊，我都给你背中华医的，就是美得康体系的，他都晓得张叔全是一个嘛，专走感染，他就是这条路，公司不超过五个人。他根本不care供应商这头的费用，从不砍价，对不对？他就是收总体服务费的人帮找房人嘛这是一个房你认识的还有个人。比我们的水平都还差还孬，人家人家见不见金钻，只不过他比我有勇气。同样的在山东做人家合作的搭建，也是一个主人主人，我也觉得他很厉害，最后要么在北京开公司嘛，我帮你去啊。

发言人 1  01:18:24
哦，那个时候很松散。中华学没管，就相当于是把体检这块的所有的资源，就是责任、主人、委员，看好，全部给他给完了。同时他跟下任主人的关系特别特别好，学会就不管。我玩哪了？把整个健康的厂家什么全部倒了，反正中药就烧不掉。找不到他们，你明白没有？然后到成都来跟我们PK根本日妈刘片都不看方案，是不是？

发言人 1  01:19:00
徐六片儿心里想的是妈，我一个省里面我遭了好多次，如果有了你的加持，是不是你能遭好多次，但是我要来给你找上课，你把活路给我说噻。那那些板块就是必须是建立个这样的。机制是啥子的这样的专家。那你打这个所谓的这个这个这个这个平台才才有意义。但是如果你不去不去这么做哈啊。你永远都不晓得怎么弄。五天时间是买一条了啊。

发言人 1  01:19:35
他感染其实弄得挺那个的，感染里面他自己给你摆嘛，之前不是恼火球都没法，是因为疫情来的，我的妈感染真的是确实香了，以前他妈开会都是开好久的啊，你现在感染后都不想做啊。跟那个感控是一样的，你说感控噻，我喜欢抢抢叉子。没没没没那疫情之。搞干啥子哦今天搞明天搞那么干啥子的明子好你妈洗锅盖板子的算了扫地。

发言人 4  01:20:07
的嘎洗手然后消毒然后。

发言人 1  01:20:11
嗯疫情一来****简直不得了啊我的钱都得来啊用都用不完啊。所以这个这个这个当然是另外一码事，就是就是他必须要有外部的一些条件，以及我们自己没得事了，就开始去练习去准备，能能理解没啊，去构建这样的一个体系，等到有机会的时候再来。所以我我在想后头我我把这种政策给大家开会我们不是单一协调的那你们我走。

发言人 1  01:20:47
这个是我自己懂得出来哈，我不觉得呃，我不觉得不一定是对的。就他叫专科认可的，但是那个些只是个手段嘛。对不对？你现在获取知识。

发言人 1  01:21:00
好多问题嘛，你还需要这种嘛，但是这个东西它为啥子在存在？哈哈，你这张桌子。哪天碰到我喝酒给你摆，就是我说我那个那个那个相对的有经验的地方哈，就是还不能只看。所有医学领域，他都是那么讲的。明白没？不能只看公立医院，不能只看国家委员。

发言人 1  01:21:27
我觉得这个整体的一个生态，它是有。最高最高的上层的意志所决定。他怎么来看这个问题？过了好多事情你还不相信。完全是白的。到了高层一看，**，这样子。然后完了可能就不在是一住。而做了就是真真正正的需求啊，这个就所有这些事情背后的需求到底是什么？好，你再看这个个体。那这个他那个蛮好吃嘛还没晚上的话就是蛮想喝的啊。

发言人 4  01:22:19
放屁，这是代表今我的实力。

发言人 3  01:22:27
今那一年啊。

发言人 4  01:22:35
放屁。对，后面的事情就是。

发言人 2  01:22:40
你可以继续了。

发言人 1  01:22:41
刘大。对，是这样，做不完就先待会儿老师备注一下，就是那一部分，就是那一部分，我就在那地方，就标注标黄了，就标注了。哎呦，咋了，去开会了。如果我们能够把他们这些新。

发言人 1  01:23:07
我背地里心痛的。我不晓得。

发言人 1  01:23:27
你时旁边前都得到啊我这跟。你现在那个。他他这个钱他他身体下降了，他不拿，他不拿，所以要借钱。我们当时去问一问，他说他确实是在那个现场，在青羊里边就是他。哦，三年了嘛。不要这么急。

发言人 1  01:24:17
呃，这个呢就是这个案件和案例，主要是说。你等他送过来，你等他送过来。对了，以后到到到他到他那里来，然后有今天就是那个我那个那个那个那个呃，他说话。哦，你还是吧。

发言人 1  01:24:54
对，就是他。对，就是他。你你这个他就是。完了，我感觉没时间了，我去给他安排，我告诉他来。

