02-05 内部会议_ 年度自我回顾
发言人-会务销售-牟成  00:00:00
题目我已经发给大家了，请按照我念到的名字依次登台，依次登台，对，来介绍一下。我是我是谁啊？我的生日是哪一天？你如果介意说年龄，你可以不说，但是徐放那里都有都有，还要说对，要说啊，然后我的星座是什么以及。之前发给大家那个问题，还有一个总的一个问题，我在25年最有成就感的一件事情是什么？ OK话不多说，进入到我们的自我介绍环节，下面有请，掌声有请秋月。
发言人-公众号编辑 梁秋月  00:01:16
那个大家好，然后我叫梁初月，然后可能来过四几年了，然后这一次是第一次做我正式的自我介绍。然后我的生日是七月十一日，然后星座是巨蟹。然后职责职责核心是做宣传策划运营，然后年度最有成就感的一件事情，就是我最近思索了一下，可能对于我来说的话，就是之前在年初的时候，然后有提过一件事情，然后是。呃，相比于去年的话是我觉得今年是有做到的，就是嗯比去年可能在完成事情。这方面可能会更加努力一些，然后做一些事情。然后胡成给我的准备的问题，等一下啊，我记得他给你的问题，他给我提的问题是公司最喜欢的两个人是谁，不限男女。谁啊？好，简单啊，自己来，你坐你坐好答，我也来答，坐好来回答。
发言人-公众号编辑 梁秋月  00:02:29
没有没有，然后呃这个问题的话，然后可能这个答案首先可能确实没有老板。哈哈哈，因为因为我之前提过，就是说老板可能是我在公司里面确实是比较呃优秀的一个人，因为他确实是会带我们很多，但是喜欢的话可能这种程度谈不上，然后然后可能喜欢的话第一个可能是那个张兰心，因为她确实从我们。在那个meeting开始，他会带着我做很多东西，然后第二个，哈哈哈。哈哈哈，但是我没有跟你聊一句话，但是他当同事的话确实不是很 ok 就是，但是他确实是一个很好的朋友，就是他做人对朋友的话确实做的就是很很性格也很好，然后也很温柔，但是当同事确实呃很有一点那个啥。
发言人-文案策划-谢欣颖00:05:00
你好，然后我叫谢欣颖，然后生日呃是11月19号，然后星座天蝎座，然后职业核心的话就是文案策划吧，然后年度最有成就感的一件事，我不知道哎。干嘛？
发言人-文案策划-谢欣颖00:05:26
就是我做完的每个D O，我还得一直得改，我感觉就是特别就是客户会就是做完以后他有反馈，就是正向的反馈的话，就是嗯就会变得很积极，然后嗯我曾问我的问题是。
发言人-文案策划-谢欣颖00:06:14
 然后他问我问题是，如果给今年的自己工作打个分，你会打多少，为什么？啊，为什么为什么为什么这是两个问题两个问题两个问题我给自己打六分。
发言人-文案策划-谢欣颖00:06:34
六六分儿，马上六分好多了，马上五十分。切满分百分是打六分啊。
发言人-文案策划-谢欣颖00:07:04
好的，因为就是就工作中确实还是有一些就是不足的地方，可能需要别人帮助我的地方，就是需要进步的地方，但是。总体来说还是要肯定一下自己。
发言人-视频剪辑-苟国祥  00:07:46
嗯，大家好，就是我叫苟国祥，大家应该知道啊，但是四川话就叫苟国祥啊。哦，对，然后今天。我今年九三年的，今年三十二岁。今年今年就满三十三了，好吧？老人一个来公司，来公司也也快六年了吧？应该时间比较久。
发言人-视频剪辑-苟国祥  00:08:13
然后我看还有啥问题啊？我的生日是在八月十一，星座是天秤座，然后核心的职责是做视频的一个制作。啊，我的岗位呢，应该叫后期制作。
发言人-视频剪辑-苟国祥  00:08:27
 啊，然后年度最有成就感的一件事，那就是金川医院的那个视频，教的特别快啊，一版过去直接过了，这就是我最最觉得最有成就感的。都打过呀！彭姐那边的一个四呃企业的一个一个视频，其他的可圈可点的一些东西就没必要了。
发言人-视频剪辑-苟国祥  00:09:01
然后魔神给我的，给我的那个问题是给团队提一个小建议，不管是工作流程还是氛围还是别的什么，你会说什么啊？就是我的团队，自从就是我的团队，感觉就我和小杨两个，其他都是真用的。给我的小团队，小小伙伴那就只能说呃工作上多用一些心，其他的没啥挺好的。
发言人-视频编辑-杨悦强00:09:55
没有，有不知道的。呃，大家好，我叫杨玉霞。大家叫我平常都叫我小杨，然后我是呃生日是11月的，然后成都本地人，然后。
发言人-视频编辑-杨悦强00:10:12
嗯，今年令我最印象深刻的一件事是，本来是只养了一只猫，然后我又又在路上又捡了两只，现在我家里面一共养了三只猫，这让我就觉得今年特别。感到开心的一件事，然后我出来问，我觉得今年自己在嗯责任心、执行力和创造力之中，哪一项进步最大？呃，我个人觉得的话，在工作中应该是执行力，呃，进步比较大，就一年比一年进步的更多。像刚进公司的时候，呃，比如说处理一些小事情，都需要可能半天。一天的时间，其实基本上就是一两个小时就已经搞定了。这样我觉得就是进步非常大。好，谢谢大家。
发言人-会计-刘琦 00:33:20
好的，大家好。我是你们的财务刘琦。我的工作大家显而易见，就是帮大家记账、做账。然后呢，我的生日是2月处女座。今天有一个同事咱们是一个星座的哈，下来可以交流交流。
发言人-会计-刘琦 00:33:40
然后呢，我的话，今年的工作的最有成就感的事情，我觉得是有一点应验了老板说的后勤财务不能只坐在办公室，要进入团队。呃，今年的话，我觉得稍微走出去的事情是做了一个新的审计，生物的审计。呃，虽然可能。过程也没有那么美好，或者说结果也不是那么完美。但是我觉得走走出了这一步，呃，对于我个人来说，我觉得还是挺好的。
发言人-会计-刘琦 00:34:11
然后楼城给我的问题，稍等我看一下。哎，这我能不能发？我印象中他问我的是，就是在公司咱们大家一起合作的人，谁是最舒服的一个状态。然后呢，我觉得抛开我的个人感情，就没有张来鑫什么事情。嗯，就是抛开张来鑫之后，我觉得最舒服合作状态的人，我可能会选择分瑞。因为我觉得他能听懂话，然后响应速度非常快。虽然他不在哈，但是我还是想夸他一下。好的，我的那个就结束了，谢谢。
发言人-兼职出纳-贾兰 00:35:59
呃大家。我叫贾楠，然后我今天跟在座的各位可能很多人就像网友一样，因为有很多人可能就是加了微信，但是呢，就是可能名字和脸有点对不上。我觉得今天其实也很好的一个机会，因为正好大家都有自我介绍，我可以把每一个人的名字记一遍。然后我呢是主要是出纳，然后我的工作呢可能就是主要是。
发言人-兼职出纳-贾兰 00:36:24
付钱。
发言人-兼职出纳-贾兰 00:36:25
我正把钱发到大家手上。然后罗成问我的问题是，你是怎么选择自己的旅行目标和什么状态下的旅行目标？然后吧，我的旅行目标属于，就是我可能属于比较心血来潮，就可能有可能我今天刷什么小红书、刷抖音，我觉得这个地方还可以，然后我可能就去了。然后还有一个呢，可能我就跟随我最新吧，就是可能。他在哪个城市开演唱会我就去哪个城市玩然后就什么样的旅行工具其实我觉得就是。只要出去了，我觉得都不去。只要出去了，这趟旅行我就是满意的。
发言人-兼职出纳-贾兰 00:37:07
然后我刚刚看大家都有在说什么今年最有成就感的事情，但我可能就是嗯，工作上的话我不太好讲。但如果对我个人来说的话，我觉得我二五年最有成就感的事情就是我二五年自己呃终于学会了一个人出去旅游。我以前从来没有试过一个人出去旅游，但是我二五年就是自己一个人。去了很多地方，然后就发现就是呃其实一个人出去玩也挺好的，不用考虑，嗯，就这样吧。那我作为出纳的话，新的一年我就祝大家发财吧。
发言人-兼职出纳-贾兰 00:37:43
别忘记过生日和星座。这个，我都想问你为什么有这个问题啊？你要搞星座匹配吗？哈哈哈。呃，我是五月份的金牛座，但那个网上好像金牛座风评说什么抠门，但我不是哈。
发言人-行政人事采购徐芳00:38:05
刚刚那个不是聊了讲的，你放了，那那那你还剩30000年。大家好，我是大家好，我是大家的行政人事采购徐梦本人。然后其实我在这个公司其实有待了三年，然后我的那个经历还挺多的。我最开始是网站网站编辑，是运营企划部门的。但是半年其实很多人都不知道我这个人，你是后面是后来才认识我的。然后我的生日是一月份的，然后水瓶座和泽泽是一样的。
发言人-行政人事采购徐芳00:38:55
然后呃我的工作工作其实最有成就感的事情。行，嗯，其实我觉得自己干的工作都是挺有成就感的吧。只要把事情落地完成之后，大家可能都会有这种感受，落地完成之后，然后完美交付，就是就是挺有成就感的一件事情。
发言人-行政人事采购徐芳00:39:12
然后昨天晚上呃，昨天晚上做标书那个盖标的时候，跟红姐红姐在讨论这个事情的时候，然后红姐给我想了一个。他说他说这个其实我的工作也包含做标识嘛，就是其实曾瑞去年去年他们有两个标识硬投的，然后有一个还是那种在网站上面，你就是从基本上你都没有报名那种，然后网站上面需要你去呃有各种资质啊什么的去做，去首先要拥有那个什么 CA 的那个。然后全程都是我自己一个人跑下来的，当时红姐也是特别忙，然后我就是自己去网站上看，而且他那个网站也挺复杂的，就是他他本来他就是一个大的网站，然后涵盖的内容就特别多，然后功能就特别。特别杂然后就很难找然后找也是搞了很久但是。最终最终还是拿下来了这个项目，非常非常的荣幸参与这个项目，也是。我从，就是付出了自己的一份努力，然后有这种成，有这种成就。然后如果说要讲要讲能给大家分享的，我说我的是一个，给大家有有没有什么小技能啊，小 tips 可以帮助大家的。其实有一个，就是我平常工作做，还做报销嘛，其实给你们付的钱特别多，然后报销也是大家头疼的一个难题。
发言人-行政人事采购徐芳00:40:30
我自己在工作中比较觉得比较方便的就是，你会建一个建一个那种在线文档，然后你直接把你的截图拖进去，然后把日期标好，金额标好，后面的你的那个那个发票也可以直接丢进去。到时候你直接你直接把它把它把那一部分把那一部分直接下载到本地之后，然后你可以直接点那图片。
发言人-行政人事采购徐芳00:40:53
到时候直接直接全可以打印下来，一键全部打印。这就是我觉得对大家比较有帮助的一个小分享小知识。
发言人-设计-蒋雨凤00:41:22
呃，尊敬的各位领导，各位来宾，大家好。我是来自中国科学院的这个比较便宜的，是这个公司系统，各种不同的设备，然后需要从各种物料的这个范围中。嗯，今天我的生日是农历的08/13。我的星座是。
发言人-设计-蒋雨凤00:41:56
今年最最让我有成就感的事就是主导。完成了许多项目的视觉设计，嗯，然后始终不畏，有着不畏困难的精神，哈哈哈，在许多困难中获得了不错的成果，然后这种精神是值得我骄傲的，不是项目的数量。呃，王老师给我的问题是来年有有一个什么目标？第一个小目标，我尝试新的一年呃，将A I辅助工序融入呃设计流程中嗯。进出，然后以优化创业，然后和跨部门协作嗯在此谢谢大家，祝大家。
发言人-设计-龚法军 00:43:05
大家好，我叫我是我叫大军，然后生日生日是五月三号，然后星座是那个天秤座。就是我作为一个平面设计师，就回顾过去了一年，然后在挑战和收获中不断的成长。今年对我而言是走出舒适圈的一年，这个过程并不轻松。哈哈哈，但是这些就是这些挑战让我设计思路以及审美上有了看得见的成长。设计从来不是单打独斗，感谢大家，然后就是在我困惑的时候可以给予我宝贵的一个意见。然后还有就是我们在一起熬夜打磨的日子，是项目最坚实的基石。然后我的年度最有成就感的事情是，就是每当做一个那个主画面的时候，能被客户认可并且采纳，是我最有成就感的一件事情。
发言人-设计-龚法军 00:43:55
然后吴晨给我的那个就是题目是今年有没有打算。工作成果虽然没有被重点提及，但你觉得自己觉得很满意。其实对于我自己做的项目，我觉得我自己都挺满意的啊。然后我也觉得就是在今就在去年的一个过程当中，还有就是雪宁、然后峰哥以及大家给我的一些帮助，我我都是记在心里的啊。谢谢大家！
发言人-设计主管-周雪林 11  00:44:46
大家好，我是我们公司的平面设计设计师。嗯，我叫周雪玲，我生日是农历八月二十六，就下周。[sil]平时的话，主要是在分配设计任务以及对接项目需求，解决重点项目设计解决工作中遇到的问题，确保咱们每一个项目都能顺利落地。然后接着就是咱们呃，就是年度最有成就感的一件事。呃，其实对于我来说，呃，我觉得最有成就感的，它不是指某一个项目或者是某一件事，而是代表我那个两个小伙伴，一场又一场。完成了，就今年的全年的一个项目。从前前期沟通到改稿，到最后呈现，就从安排到协作，到我的两个小伙伴能够独立完成那个设计任务，配合我们的配合也越来越默契，最后一起顺利交付，得到客户的认可。
发言人-设计主管-周雪林00:46:21
我觉得这才是我一年中最大的收获。
发言人-设计主管-周雪林00:46:24
比较有成就感的一件事。然后。龙城问的我的问题是，今年有没有哪一件事情让我觉得有没有白忙活？
发言人-设计主管-周雪林00:46:41
应该算是前期的策划部分吧。比较经典的是两个案例，就是雷奥和生物。今年就跟老板还有男主他们就一起。一起前期的头脑风暴，一起头脑风暴虽然比较烧脑，但是很多时候。甚至很多时候没有变成到客户的那个点，但是在作品出来的那一，出来的那个时候还是比较有成就感，因为就感觉像是在打磨一件艺术品，所以我觉得这前面的一个策划部分是我没有白忙活的，哪怕是没有中。
发言人-会务技术-米花云 11  00:47:54
大家好，我叫王明华，有你们在身边，真的是深圳是阴历的06/04。然后我的星座我查一下，应该是呃，这个，查了一下，好像是巨蟹座。然后我然后我的我的就是。做项目的，我比较关心技术的那些问题，然后是。来来来，我来了，我来了。成就感成就感，然后就是在大哥的带领下，然后就是还有那那个我感觉我们一起做了那个做了一个项目，管了一个呃物料啊之类的。然后最后就是我说的就是公司最喜欢谁，我最喜欢就是大哥。对，大哥呃，开同学编程之类的，这个 AI也是他一直在研究，然后我觉得我还是呃多下八个学习，我这个确实还还还没，还是没有大哥强。
发言人-会务技术-米花云 00:49:30
哈哈哈，你打过枪，没关系啊，我不是这么问的啊。
发言人-会务技术-米花云 00:49:48
差不多差的多，我问的是公司里面你最喜欢的两个人是谁？哈哈哈。
发言人-会务技术-米花云 00:49:53
哈哈哈，最喜欢的就是大哥，没有脸的人，哈哈哈。
发言人-会务搭建3D-唐德林 13  00:50:25
大家好，我叫唐德明。嗯，我的工作职责是……嗯。
发言人-会务搭建3D-唐德林 00:50:33
怎么说呢？
发言人-会务搭建3D-唐德林 00:50:35
就因为因为他这个变化是挺大的，因为思想的话就是……嗯。之前嘛，我是一直是在那个公司，就是只是做图的，然后可能不不熟悉外面的什么工业啊、材料以及结构之类的。然后后面通过老板的那个做一个人。我只是，就是说只做某一个事情。因为这个的话，相当于说他是第一个，说白了就是多做嘛，多得多得嘛，然后就我就后面做一些执行的工作，然后也提高自己的那个多种的。见识啊，跟阅历啊。然后对，然后我的生日是七月二十五，农历的。
发言人-会务搭建3D-唐德林 00:51:26
我觉得最有成就感的一件事情就是，就就就今年那个合一区的，就是老板带着我们一起做的那个。那个那个很有那个项目，对我从从中得到了很多，就是因为之前我没有可能对接到那个那个客户嘛，那个老板让我对对接那个那个北京的那那边的，对，就是和从中学到了怎么去跟那个客户啊，那些对接，然后包括以依据那一以及那个。各种的需求，对，就是我特别感感谢老板们。然后我看罗春问我的一个问题，我就。
发言人-会务搭建3D-唐德林 00:52:16
就是遇到工作分歧时，你会怎么去沟通？主动沟通。对我觉得你说的那个是比较对的，因为为什么呢？首先第一个我的那个可能是性格原因吧，我那个性格是比较一个怎么说呢，比较一个爽快，很直率一个人。但是可能就我，我觉得我的事说的是对的，然后你觉得你你说的也是对的。但是后面想了一下，其实怎么说，感觉这个我觉得还是要多沟通吧，不管是我们，就是说，因为项目的话，它本身就是几部分组成的，不是说你你。你老婆说的怪，我们还是要多沟通沟通，大家一起。
发言人-会务经理-董婷 00:53:44
麦那个麦声音调大一点罗老师问我，今年有没有主动挑战过超出自己职责范围外的一些呃工作或者事情。嗯但是我。我觉得他问这个问题，我首先可能要要明确一下，就我这个工作，他的职责范畴到底是什么？他边界在哪里，对吧？他可能是这样的，你才能回答他这个问题。
发言人-会务经理-董婷 00:54:11
但是如果非要说的话，我可能说一点，说一个很小的事情，就是之前我做那个修复的会议的时候，有一些学术任务的专家，他是无法参会，就由于各种原因嘛，无法参会，来调整他的这个日程，更换一些专家。但其实这个日程编排的这个事情，他其实不太。属于我们这个岗位常规的职责，对吧？然后但我还是应那个主办方的要求去联系了那个当地承办方，然后再去对接呃一些遴选呐、备选的专家，然后去沟通一些这个嗯，比如说选题啊、时间啊、完成这个日程的后补，然后呃整体的调配嘛，完成这个日程，然后嗯。然后我觉得这个我们这个岗位嗯他问我有没有主动挑战过超出职责的。但是我觉得这个边界没有太清晰，因为本身嗯属于就是我们这个工作内容本身就属于呃一环扣一环的这样子的一个状态，对吧？那一个一场成功的会议，它本身它本身就是没有一个什么孤立的职责板块，它是一个一体式的这个项目呃责任。
发言人-会务经理-董婷 00:55:24
就本来就是这些，比如说会场啊、交通啊、接待啊等等相关的这些事情，它本身就是我们应该挑起来的一些责任。就没有我，我感觉没有很清晰，在我这里有什么超出职责的这个这个事情，目前是这样啊。以我的这个个人认知来说是这样的，然后第二个他问我的问题是，在这个挑战过程中有哪些？过瘾的就是最过瘾的是什么最过瘾的其实呃不仅是事情吧我觉得是呃比如说你有什么事情你。要我上那ok我我能顶得上，我也能办得成，这个是我最过瘾的事情，谢谢。
发言人-会务经理-陈霞 00:56:12
啊，我，哎，我的名字，对。
发言人-会务经理-陈霞00:56:21
hello，大家好，我是陈霞，然后我的生日是农历的呃，11月14，然后我是射手座嗯。嗯，就是第一个，就是我今年觉得最有成就感的事情。我就先说一个生活方面吧，就是我今年开始，从25年开始，我就开始关注我自身的健康，这也是感觉每位同事都需要的。呃，包括每天早上起来吃早饭，在自己有能力的呃条件下可以多做一些运动吧，可能但是我可能就做了一年，做那么一两次，但这也是一个非常好的。是，呃，然后老师给我的问题是，呃，有没有在一个。呃，就类似于是你遇到一个小事故，反而获得了一些比较特别的经验。呃，这个也不算一个事故吧，因为就是之前你之前你来听的时候，在说那个呃神话的时候，这个东西就会针对我们这种思想上的同时，就是有有些你遇到那个铁轨，它那些你不那种。真的莫名其妙，就你不需要就是一味的去诱惑他，就比如说我们兰心我当时给他发的时候，嗯，那个他们那个那边要求就是给那个四五十个嘉宾让他们确认是不是要来参加开幕式，就当时的时候晚上已经很晚了，打了人家已经觉得很冒昧那种了，我不担心当时跟我们商量的话，就是。
发言人-会务经理-陈霞00:57:40
你肯定吃过这个哈，管他接不接，我就给他接了，实际上他就用了，因为他答应他还不一定会来，所以我就用这个就去糊弄了一下，当然我觉得这个就完全，开幕式的效果也没有产生任何问题，但就是因为客户提出了他们那个比例要求，我们其实就是可以稍微吃嘛。不靠运气啊，呃，所有人都用尽全力，然后努力把成绩要提高。再给我证实一下吧，他是评估过的哈，哦，评估过的评估过的评估过的。
发言人-会务专员-郑庆巧00:58:24
大家好，我是破皮头本人郑庆强。然后我的生日是农历六月十六，狮子座。然后然后那个最有成就感，然后因为博老师本来问的问题就是默默完成后觉得自己最有成就感的事情，但是我觉得。呃，因为那本本来我们这个呃工作工作性质不可能是默默完成的，而且自身本身的经验其实也不是很足。所以如果你自己默默完成的话，可能就完成不了。
发言人-会务专员-郑庆巧00:58:53
然后所以我觉得这个新年吧，其实我觉得总体下来收获还是很多的，因为嗯因为。相比较于去年，我觉得我今年收获还是挺多的。就比如说从呃一场会从统统筹到后期执行，然后不管是有没有参与到这个工作本身的同事，呃都只要是自己有疑问都会去问的话，大家都会给我很多的建议。所以我觉得还是非常感谢大家的。好的。
发言人-会务经理-张张 00:59:38
大家好，我是张婉馨，婉是你的字旁，一个完整的婉馨，是一个日一个公斤的斤，为什么要提一下我的名字？因为画册上我的名字一直都是错的哈，大家都知道是。然后其次是呃。代号是张张，然后是96年5月29号生日，是阳历，然后是一个射手座。
发言人-会务经理-张张 01:00:00
我说，然后也是八月会团队的一名成员吧。然后嗯，在过去的一年里，肯定就是也特别感谢各位领导、各位老师的信任和支持，然后把很多项目交给我去完成。然后其次也感谢各位同事的配合吧，然后还有就是帮助是这样。然后嗯，成就版的一件事是就是在研磨那个会上吧，尽管可能过程中比较坎坷。舞台搭歪了。
发言人-会务经理-张张 01:00:30
然后控台也烧了。
发言人-会务经理-张张 01:00:33
终于是在老板的救。
发言人-会务经理-张张 01:00:35
场下能够按时的，反正就是也让我学到了很多，在设备都很垃圾的情况下，我们可以口头上的先跟就是我们配合的工作人员过一下流程，然后在结束那天闭幕式之后，就是要拍大合影的时候，然后可能舞台上站了有那么三四排的客户需要拍大合照。然后满场都在喊你的名字找你上去跟他们一起合照我觉得那个时候。其实是挺有成就感的，也挺感人的，就是大家都在等着你，然后跟你客户就站在你的旁边，在C位一起合照，我觉得这个经历还是蛮不错的。
发言人-会务经理-张张 01:01:11
然后收到的问题是。
发言人-会务经理-张张 01:01:14
不熟悉的工作你会怎么开展？好像是反正类似于不熟悉的，有困难的工作会怎么开展？我的答案反正就是五个字，硬着头皮干。首先，PUA 自己，我能干，我一定能干。然后就是像有经验的领导也好，然后同事也好，就有该打，有经验去请教一下他们，其次呢就要。接着借借鉴一些ai的这种提示，然后去完成整个的工作流程。然后也希望大家在新的一年里天天开心，身体健康，万事如意。
发言人-会务专员-李涵凌 01:02:10
别忘了，现在到回报环节啊。好，嗯，大家好，我是李海林，可能就是我跟在场的很多位同事应该都不是特别特别的熟。因为我嗯确实还才来没多久，还算是一个新面孔，然后我是五月辞。
发言人-会务专员-李涵凌 01:02:28
五月十四号生金牛座，嗯嗯，我觉得最有成就感的一件事情吧，就是去年呃修复的那个分会场吧。因为我是前一天晚上被临时通知要到修复去，然后之前也没从来从来都没有做过这种相对来讲人数比较多一点的这种大型会议，然后到了现场搞告诉我我要管所有的分会场。其实呃经历过了之后就发现修复的分会场其实算是呃比较简单的那一。因为它的流程也不复杂，但是当时做的时候真的就是有一点，就是啊，这个要我来吗？这种怎么敢交给我来做的这种心情。但是因为还有现场，就是当时老板也在嘛，然后罗老师也在，然后还有秦建和霞霞，这就是也多亏了他们的帮忙才能把这个。我觉得当时算是对我来讲是啃下去了这种，然后后面做完了之后就觉得。
发言人-会务专员-李涵凌 01:03:29
在这方面来讲，我觉得我的问题应该。
发言人-会务专员-李涵凌 01:03:32
就是。以后能面临的问题会更少了，就是能更上手一点了。然后某老师给我的问题是，今年有没有发现自己一个小优点是之前没有注意到的？呃，我觉得就是我对于一些呃文字上面的一些小细节，比如说设计出东西之后要来复查，或者是说要把一个东西登记到另外一个上面，是就是检查这方面文字上面的一些。我觉得我是能够抠得比较细一点的，就是包括一些空格啊、中英文之间的一些嗯呃点。我觉得我是能够注意到，当然这个也是因为刚来公司就做了一个院办的项目。呃呃，我觉得这个算是我的一个小的点。嗯，最后祝大家新的一年，嗯，万事如意，呃，事事顺利，身体健康。
发言人-会务经理-陈诗莹 （已经离职了）   01:04:42
嗯，大家好，我是陈诗莹。我也要说一下，我的那个诗不是思想的诗，是诗歌的诗。然后一个口字旁，一个今天的莹，不要再把我名字写错了。我经常发现大家的微信把我的那个姓名的后面两个字完全打。
发言人-会务经理-陈诗莹 （已经离职了）   01:05:00
错了，然后呢？我是农历的六月十五，刚刚应该是巧说的，是农历六月十六。我们应该就只相差一天，然后呢也是巨蟹座。嗯，我的主要工作其实我跟我的工作是在大瑞的团队下面，但我偏向于做的环节是整个的一个接待的板块。然后回顾到这一年，让我最有稍微我有成就感的一个事情，就是在六月份的中旬做了一个一支部的一个完全的流程的活动，是没有完全的接待，就我自己去沟通画面所有的细节，这个是觉得我自己跨出了一个很大的一步，虽然说不说做的很好，总。