02-05 内部会议_ 年度总结与团队展望

发言人：销售-牟成  00:00:00
嗯，我的工作可能项目从年前一个，然后年尾一个，嗯，大家，比起在大家的，就是在座的各位都是屈指可数的，然后我的这个嗯模式的这个话，它里面的关键词就是热情，对。然后我觉得这个是比较正能量的，它是说明我是通过主动沟通，然后呃积极反馈，然后还通过我的行动示范来带动，来影响他人的一个行为。所以我在我希望在2026年，然后能够和在座的各位做更多更好的项目。好，谢谢大家。

发言人-会务组长A薛白 00:01:04
我叫钱晨。然后那个吴老师给我的题目叫呃，跟同事的沟通过程中有没有挖到过宝藏？

发言人-会务组长A薛白00:01:17
然后呢，我。

发言人-会务组长A薛白00:01:18
仔细这几天我拿到题目，我仔细想了一下，这跟同事之间确实挖到的比较少啊。但是呢，我但是。喜欢沟通确实是有，呃，挖到宝藏呢确实也是有，呃，我就说句，分享几个吧，呃，首先第一个呢，我跟客户啊沟通中确实是挖到了宝藏，呃，这个的话相信大家也会遇到过，啊。呃，我跟就是大家知道，我跟国江可能说的比较多一点啊。呃，偶尔呢就带一句说，呃，这个项目还有没有其他其他的需求，或者其他部门有没有需求啊？这种就比较常见。

发言人-会务组长A薛白00:01:58
另外的话，我们作为。供应商参加其他同行邀请我们去做的这个项目的话，有时候会在现场看到他们设计做得不好啊，或者装置做得不好。就说你们这个这个确实是发生过啊，之前我在呃贵州的时候，就是同行邀请的这个活动，我就说你这个设计啊，日程排版的很差啊。然后呢，他确实时间来不及啊，你们有时间可以帮忙排，也确实我们就帮忙做了，然后当然是另外增加钱的。然后呢，就是跟客户，然后跟同行呢，呃，对，跟客户还有一个比较搞笑的，就是邱旭嘛。我之前去他那边溜达，我也看到他们在做某个项目。完了之后呢，我就问这个项目有哪些东西要做，他跟我说有实验室啊，这些，那就乱七八糟的。

发言人-会务组长A薛白00:02:45
完了之后呢，哎，我一听有实验室，完了之后，我当时也在琢磨，不用媒体方案，我们自己搞了一个。呃，双击互联的这种形式的一个假的实验室，完了也赚了一万回来啊。然后呢，另外还有呢，就跟同行之间，跟，对，还有跟供应商之间也有。呃，我们偶尔，我们不是偶尔，我们经常去看场地。看场地的过程中呢，就会去看到有些呃会议正在进场或者撤场，呃，尤其是异地的时候，我们去看到这些呃，就可以给到他们这些搭建的人，就问一下。

发言人-会务组长A薛白00:03:26
啊，你们是哪家公司的？或怎么样啊？了解一下。呃，把这个作为我们的一个供应商储备。啊，这些都是，我觉得在我理解中都算是我挖到的宝藏吧。然后呢，呃，总结下来，沟通是一方面，然后你要挖到这些宝藏的话，就是首先第一个，你得清楚，呃，你能做到哪些。第二个的话就是你觉得你需要哪些啊？我大概分享这些，大家同意。



发言人-会务组长B 刘瑞  00:07:17
然后我就先自我介绍一下吧，就是我是我叫刘瑞，然后目前担任的是嗯项目团队的组长吧，算一个组。然后我的生日是01/10，嗯，摩羯座，嗯，杨红跟我是同一个星座。然后我们的工作核心应该主要是需求对接，然后。把控项目的进度，还有品质。虽然我去年、二五年没有怎么做到这一项，我做不完全部。嗯，再说一下，嗯，今年比较有成就感的事情。呃有点多项目太多了我觉得。每做完一个，我就挺有成就感。然后客户夸我，我就我只能说一下我印象比较深刻的啊，就是美药这个会。呃，我们人比较少，核心成员比较少，可能应该就只有四五个吧。

发言人-会务组长B 刘瑞  00:08:13
核心成员。

发言人 -会务组长B 刘瑞 00:08:14
就是把美药这个会做完了，客户也发展了。然后还有一个让我比较深刻的事情，就是跟客户吃饭的时候，我们团队被要求一个一个来介绍自己在这个项目里面干了什么。然后客户是带着我们去嗯每一个客就这个这个围绕这个项目，每一个重要的负责人面前去介绍我们，我觉得这个是让我比较欣慰的一个事情。嗯，毛成给我的。问题是平时不主动表达有没有哪件事情想借今天悄悄告诉团队悄悄怎么告诉啊今天呃我想说的是去年。我们团队，我觉得没有一个人是比较拖后腿的，没有这种人。而且去年我们团队有几位成员的进步也很大。嗯，我想说的是，今年继续努力吧，我们团队好不好？

发言人-会务组长B 刘瑞 00:09:14
好。呃，还有一个。

发言人-会务组长B 刘瑞  00:09:16
我我我不仅是想对我们团队说，还想给公给我们整个公司，还有领导说。呃，能不能大家不要太迟到，好不好？不要太拖时间，没有时间观念。还有一个就是我的，我们在跟客户吃饭的时候不要中途走，哈哈哈。可以吗？然后今年我就祝大家马上钱就来，好不好？

发言人-广告、会务、西部公司采购后勤杨红  00:10:09
嗯，刚刚大乐讲的时候，他就已经公布我的星座了，所以说我这里就不再重复说了，然后嗯。呃，刚刚还说了，还有就是核心的职责以及年度最有成就感的事情。我觉得啊，就今年的整个工作状态来说，就是以及对我来说，对我个人来说吧，最有成就感的事情，我觉得嗯，感觉没有遇到什么挑战的，或者是做的特别好的，就是能让自己记忆深刻的感觉是没有的。

发言人-广告、会务、西部公司采购后勤杨红00:10:43
但是非要说的话，只能说对我上半年工作的一个肯定吧。上半年我大部分时间都是在做后勤，相当于是整个公司的一个大管家，对吧？做一些采购啊之类的工作，但是还是在这个工作当中。也是让我最焦急，也是让我上半年最焦虑的事情，就是做标书。但是呢，在做疫情的整个标书当中，还是有两个标书是我们没有靠依靠任何关系最终嗯中标了。这个呃算是对我上半年工作的一个肯定吧，然后下半年呢。也正是因为有上半年工作的一个焦虑的一个状态，以及到了下半年就是给自己一个去项目组放松，也是一个去学习的机会。

发言人-广告、会务、西部公司采购后勤杨红 00:11:35
嗯，可能我过去呢确实在做会务上面就是有非常多的经验，但是呃呃时间已经比较久远了，太久没做项目，重新进入到一个新的广告呃领域去加入这个组，呃跟到大家一起呃。对于这部来说呢我又有点迷惑就是迷茫甚至我现在也是在回答罗成给我提的问题他说他。我就说，呃，我怎么形容自己的工作状态？你会选什么？为什么？然后我肯定觉得他肯定是有观察到我今年从工作的那个后勤团队，然后突然到进入到一个项目组了。他也想问一下我到底的那个状态或者感受是什么。

发言人-广告、会务、西部公司采购后勤杨红00:12:19
这我呃第二个点啊，就是我进入到我们易勤广告组的时候。这让我最开始是很迷茫的，虽然说是有会务的经验，但是会务跟到广告还是两个不同的呃部门，他们的类型还是不一样的。呃，我最开始想着怎么去融入大家，或者是怎么去呃了解这个这个东西的时候，确实比较忙。就是疑惑嘛，呃，可能我接触到供应商或者是接触到各类材质都比较清楚，但是当我在实际应用当中，我就经常会很纠结，我到底应该学什么东西才能有更好的呈现，所以说我的。整个工作状态可以用两个字来形容，就是第一上半年焦虑，第二下半年就是很迷茫。呃，已经那个就是有点迷茫吧，也渐渐的没有了自信，感觉我曾经的自也失去了我曾经的自己。但是在做的过程当中，实际上还是有比较好的地方嘛，就是从呃从钱老师手里面接到口腔的客户，他也对我们有一些。广告的需求，但是在目前做他们的那一块呢，是得到肯定的。

发言人-广告、会务、西部公司采购后勤杨红 00:13:31
那这个也让我觉得我应该呃还是要多呃多做一些项目去了解呃一些就是客户的需求啊，或者是我们团队在做什么呀，呃怎么去沟通的呀，大家的一些想法呀。这个无论是对于做我的，做后勤呀，或者是做项目，对我自己来说也是一种尝试，也是一种学习，呃，是一种经验吧。因为我本来就不太善。延迟，呃，多学一些他们的这些东西，我感觉对自己也是一个比较大的成长。呃，就然后呃未来的话还是就是我感觉对自己的定位吧，都可能都是在一个，就是这样的，就是成为一个，就是在项目当中成为一个大家的助力者吧，就是可能不是一个主导者，我觉得我更多的时候是在一个助力者的位置，谢谢。

发言人 -会务运营张兰心  00:14:51
呃，我我叫张兰心，然后我生日是04/27，就是金牛座的，但是也是同样的，也是同样的哈，我并不。抠门，甚至守着很漏财。嗯，然后我的话主要的工作的话，今年应该是以运营为主，然后嗯维度。

发言人-会务运营张兰心 00:15:14
事情啊。嗯，其实刚才其实的话，你们也帮我回忆了很多，还是还是各种各样的。在一年当中，就是可能大家一起努力，然后攻下了一个一个难关吧，就是在攻下了之后就会觉得挺有成就感的。然后我我有好几个问题，因为当时我在你你开玩笑啊。就是嗯，第一个是我喜欢的工作环境是怎么样的，然后如何创造自己喜欢的工作环境。就是我喜欢的工作环境，我现在这个工作环境我就觉得挺喜欢的，因为大家基本上都已经是比较熟悉的，就比较熟悉大家能够做到哪种程度，然后也知道就是他的。陷陷在那儿，然后就是所以说会比较了解，然后现在这个工作环境挺好的，然后创造自己喜欢的工作环境。我觉得这个事情是相互的吧，就是你如果你如果是坚定的要在团队里面继续待着的话，就是不止你自己要努力的学会改变这个团队，就是你要适应团队，团队也要适应你，我觉得这个是双向的。然后其他的问题我就不回答了哈。

发言人 -会务销售牟成  00:17:07
大家好，我叫顾城啊。

发言人 -会务销售牟成  00:17:09
然后我生辰八字。

发言人-会务销售 牟成  00:17:11
我有点不太注意，金牛座白。

发言人-会务销售 牟成  00:17:14
羊座。

发言人-会务销售 牟成  00:17:18
四月应该是白羊座。对，然后呃我的工作的主要的职能呢是就是帮公司多赚钱。然后呃25年最有成就感的一件事情是。就是做的一些梦，一部分实现了，但是是有一些遗憾的啊，就也很懂我的呀，所以。然后没有人问我问题，然后我就进入下一个环节。

发言人 1  00:17:51
等一下有人问。可以可以，你别吓我呀，放松放松，我。问，有没有给点灵感？工作人员把麦克风闭一下。有没有谁提供点灵感？

发言人 2  00:18:09
老板，什么？太牛逼了，还怪小牛逼。

发言人 1  00:18:15
嗯，你除了除了你的工作状态，你对你的生活私人的这种，哈哈哈。存在问题。你对你的生活。

发言人 5  00:18:32
你喜欢爸爸还是喜欢他？

发言人 1  00:18:36
你对你的生活状态满不满意？

发言人 7  00:18:38
我对我的生活状态满不满意，要分两方面说。

发言人 1  00:18:42
那你说嘛，细细说。

发言人-会务销售 牟成  00:18:44
一方面是我对我的感情状态呢，是既满意，且不满意。

发言人 1  00:18:48
哪方面不满意啊，细细说。

发言人 1  00:19:09
那给你送鲜花送奶茶的，你你怎么解决的？

发言人-会务销售 牟成  00:19:19
怎么解决？就当朋友相处，就当嗯对好朋友，好朋友，好，ok啊。呃，大家，各位伙伴都已经分享完了，不管是过程当中，我们是真正的自己思考了两天，还是找 ai 帮我们思考了两天，都是动过脑的。而且可能有些同事嘴相对来说笨一点，今天也是借这个机会勇敢的展示出了自己。啊，做成木棍也是一种人人可以拥有的，也是非常可爱的。我觉得这些都是我们今年最珍贵的收获，让我们给自己鼓个掌，好吧。

发言人-会务销售 牟成  00:20:07
刚才呢大家聊了很多自己的成就感，无论是从工作上的，还是从生活上的，还是从项目上，从客户身上，还是从自己身上获得的这种成就感，那么。呃，其实这成就感加起来，我觉得它就是我们整个团队今年的一个大成果。接下来呢，让我们用最热烈的掌声，请请老板。

发言人 老板 00:20:32
看看我们的老。

发言人 老板 00:20:44
我看看你的。有点紧张哈，用四川话来说，好，那么跟各位同事伙伴分。

发言人 老板 00:21:10
那么我们先说数字，好吧，会务团队呢今年净利润是增长了40%，净利润。第二个呢是大品团队，也是我们运营前的团队，那么由亏损转成了这个正值，这个是这个我知道的，我个人啊，我感到非常骄傲。第三个呢是我们广告的这个团队，正二里面。那么目前来看呢，净利润是稳中有升。最后一个呢，第四条线呢，是我们的视频小组。

发言人 老板 00:21:37
目前呢，我感觉从数字上来看呢，它是到了价值回归这么一个阶段。对，所以呢，这四条线就没有一条线是后退的。那是说明什么问题呢？它不是运气哈，是在座的各位的努力达成的。好吧，掌声呀！之所以紧张呢，如果单单只是说工作上的这些事情呢，其实我是不会，我感觉我是不会紧张的。可能就是语速啊或者语言不是原来表达的问题，紧张的点呢是已经解决了。

发言人 老板 00:22:13
我好像从来没有在正式的场合，对向大家正式的介绍过我自己。那么今天呢我们就补上这一课，就是我是谁？我是一个什么样的人？为什么在这个地方？我想把这个团队或者这几个公司吧，带到一个什么样的一个位置，对，挺好。

发言人 老板 00:22:37
好，我刚才大家每个人上来是不是都进行一个自我介绍，是不是？我叫何大为，这是自己的想象，然后人和和哈大有作为，就是后面两个字。那么这个名字签字的这个名字，包括外面跟客户之间的名字。完全不一样。

发言人 老板 00:23:01
对，今天呢向各位坦白真实的身份是这样的啊，这是第一个我我是谁？第二个呢，我干会展行业差不多是准确的讲19年了。19年呢等于说是从小鲜肉，我曾经也是小鲜肉啊，已经熬成了老腊肉了。头发呢倒是还在，但是很明显的眼睛已经花掉了。

发言人 老板 00:23:26
然后最早的时候呢，我是什么都是自己干。具体做过些什么呢？嗯，我想一想，我搬过设备，搭过屏幕，调过投影，跟着这个制作的供应商一起弄过背景板，现场出现一些美工的事情，这些好的事情我通通都能做。包括后面有了运营前沿，我也尝试着写一些所谓的一些宣传稿。尝试写一些领导的这个发言稿，不管是质量怎么样，可能从事的这个工作的内容是比较多的。

发言人 老板 00:23:57
对，那么回想以前呢？就是比如说设备发生问题了，那可能就要在七八米高的架子上面去进行一个修理和修整。虽然不是好好消消除这个法透，但是也没有办法去修好。第二天开幕式怎么弄？也曾经跟供应商一起，可能只是力量不够，就是因为背景板的这个位置打错了。要换地方，可能美国什么地方出现了问题，还得自己弄什么刮板去搞这些具体的一些手工的一些一些一些事情。对，那么我回想一下呢，我感觉不是没有人帮哈，那么我始终坚信一个事情，就是可能得到。要去做一些所谓的正确的事情。

发言人 老板 00:24:40
当时呢，我也没有想到我今天能够站在这个地方跟各位来分享我的这些经历。我可能在修这个屏幕的时候，大屏幕的时候感觉这辈子就是跟着这些会展的设备啊，跟着这些搭建啊，叫上病，没有想过有一天能够在这个地方跟大家来进行一个分。分享，那么这些年呢，行业也变了很多。对，有人呢，你跟我讲过，在座各位可能比较了解，可能也知道，就老板啊，做一个老板你要干什么呢？第一个应该多去跑关系，第二个多去应酬，第三个你应该学习高级的管理呀。好，那么我听过，我也尝试做过。

发言人 老板 00:25:21
第一个就是所谓的管理，我个人对所谓的办公室里面出来的K P I，我是底层代码反馈，我完全不能够接受。就是对我个人来讲，所以说我们公司才出现一些情况，比如说没有什么考勤的制度，对吧？第二个呢，没有所谓的你做错事了，怎么怎么罚我个人的这个观念的理念。不能接受的好，这是第一个。第二个呢说打关系，那么实际上N个应酬，N个饭局基本上就参加了很多我们客户的。关键的问题是什么呢？每一次一去了之后就喝酒。我的酒量又不好。

发言人 老板 00:26:00
好，一喝就醉，一醉呢，这个就失态，一失态呢就断片，然后搞了一场下来，完全不知不知道自己在干嘛，所以这个结果对于我来讲，我觉得也是不太容易能够接受，所以随着时间的推移呢，我自我，包括今天我觉得准确哈，我觉得呢。以上的这些事情呢，可能都不是我个人的这个擅长。说的好听一点呢，叫做不擅长；说的直白一点呢，我根本就不是那两个领域里面的料。但是我不是这块料，那活还干不干呢？那肯定是要继续干。那么我想我们是不是找到自己能做的事，把这些能做的事做到极致。那么不管是生活也好，工作也好，一样可以很精彩。我觉得我个人就是一个典型的一个一个一个例子吧。

发言人 老板 00:26:54
对，那么我的这个所谓的长处和我的本事，我个人的评价来讲。隐藏的地方。第一点呢，我觉得我可以可能比大家都厉害一点。啊，包括能力就是透过现象看本质的能力，我觉得是异常的。这是第一点。第二点呢，把复杂的这些项目啊，复杂的这个人际关系啊，可以梳理的比较的透彻，也就是细节这一块把握的比较好。

发言人 2  00:27:23
第三一个呢，在座的每一位同事都知道。我是非常擅长把每一分钱都花在该花的地方，对吧？你看我是不是没有办公室？对不对？但是关键的东西，这个公司的业绩并不是说老板有没有办公室，老板有了办公室，他就业绩更好了，对吧？你看这些钱结果是不是地方，所以我觉得这个能力。

发言人 老板 00:27:52
那么还有一点呢，另外呢，可能是有些同事也提过，他人的培养，我呢。我从来没有放弃过认真做事的每一个人，这个是我一直坚信和我自己一直在做的一些事情。从来没有因为一个人有一次性的错误就把他打入这个深渊当中。那么在我的理解当中呢，只要你还在认真的做事，只要你还在正路上，无外乎就是陪着你耗，总有一天可能你会。感受到我的这个想法，我的这些思路，包括一些一些一些总结。那么这个就是我本人的一个状态，不太会说太多的漂亮话，很多时候呢说话呢也比较直。

发言人 老板 00:28:38
对，然后另外还有一点呢，这19年以来，我带了很多很多的。地位，这是我自身的理解啊。这些徒弟当中呢，现在有一些已经成为了我们这样公司的竞争对手。但是我的观念是怎么讲呢？我不怕交给你，对不对？那么。能带出厉害的人，这正是师傅的这个本事跟的能力嘛。

发言人 老板 00:29:05
然后我相信我带出去的所谓的竞争对手啊，现在什么竞争对手？对我的风评好像比较好。假设他们今天在场，我相信他们也很敬重。

发言人 老板 00:29:16
最后呢，讲了这么多呢。我要把今天最重要的一些事情，我也跟大家进行一个分享。那么五年前，我决定从军马。在这个啊领域当中，重新再来开。我们现在的三个吧，应该是四条支线的任务，三个公司的主要的这个形态。

发言人 老板 00:29:37
原因呢很简单，原因非常非常的简单，到现在没有变。我就想让我跟着做事的人能够挣钱，挣更多的钱。那么今天数字说话了啊，仔细听哈，刘琦。认真点哈。

发言人 老板 00:29:52
我刚说了啊我想让跟着我做事的人。能挣钱，挣更多的钱，具体表现在哪儿呢？那么在两年前，对两年前，当时张贵跟王颖还在的时候，我是极力的劝说，大家跟着我一起来。合伙人之一呢，当然他们后面退出了嘛。合伙人的这个情况，我们当中有合伙人一，那么他说我愿意来，但是我得看看你是不是说真话还是说假话。他观察了一年，后面他来了合伙人二呢，他明明有钱不愿意出这么多，还是觉得有风险。

发言人 老板 00:30:29
对合伙人三呢？更加的具体了，钱是出了，但是家庭也返回了。你这个钱是你们老板，是不是个诈骗犯老板啊，讲了很多次啊，具体是怎么样的，合同也没有，什么也没有。对，总共呢，我等于说是啊。

发言人 老板 00:30:47
呃，不洗脑的方式吧，我想。让大家入了600000，给了我不叫给了我600000，就是给了这个会务公司600000。到目前截止啊两年时间，他的最低收益呢是146万。和这个数字财务的地方是有的。啊，不包含我送的14万啊。如果加上我送的14万，就是160万。这是60万两年的时间，我想这样的投资应该是你们人生当中，包括我人生当中比较成功的吧？对，所以呢，我想嗯，这个这个。

发言人 老板 00:31:26
在未来你听了这个数字，还没有什么愿意投的，难道都没有这个激情吗？啊，觉得这个数字不够亮眼吗？怎么大家都没有反应啊？那接下来呢可能还要做一些动作。比如说我们可能可能哈可能未来有一些想法，在法国团队就当地这个地方，对吧？针对这个地方，包括我们的会晤的地方，是不是可以通过这种激励的方式，把它延的更长一些。

发言人 老板 00:32:00
那么有这些成果呢，他是怎么做到的呢？他不是因为你用你的诈骗他的老板。我总结了一下啊，这个东西我总结了差不多两个多小时，来的比较晚。第一个呢，市场扩展叫货能出去，赔得下来。第二，客户经理叫特别要细节，成为去仓库，项目经理扛得住压力。顶得上现场，设计排版接得住想法，那就是说运营策划出得了成果，经得起推敲，采购和进工业啊，守得住底线，压得下成本。

发言人 老板 00:32:38
那么我就是，如果说要把每一个人的特点都讲完的话，今天的饭就吃不了了。所以简单的向各位汇报一下整体的2022年吧，整个年度的财务的一些一些一些状况。那么这些能力呢，也是我们这个行业当中最稀缺的。所以呢，我相信在座的每一位呢，都是这些公司的这个主人。这个。对于我来讲呢，是非常非常有信心的。所以呢，讲一讲明年，那明年是怎么样呢？会不会更难呢？

发言人 老板 00:33:06
可能会因为外面的世界它是不确定的，政策在发生改变，市场的发生改变，客户需求的发生改变。但有些事情是不变的，第一个我相信哈，认真做事的人。他是不变的，就是每一个客户都是需要这样的团队，这是不变的。

发言人 老板 00:33:24
第二个呢叫做什么啊？我不会变的，我一直在这个地方，我对质量的要求不会改变。我的团队的承诺，我把它改。我对仰望星空的这个态度，不会发生改变。因为他外面的世界是不确定的，但是站在这个地方的人，他是确定的。在这个桌上的团队，他是确定希望每一位同事呢都能够在组织当中找到自己的位置。好，这就完了，谢谢大家。

