如果你还在用过时的方式写提示词
那你就已经落伍了
我这样说不是为了博眼球
如果你从2026年1月以来
还没有更新过你对提示词的理解
那你就已经落后了
OPAS 4.6
Gimini 3.1 Pro
还有GPT 5.3 Codec
这些模型都在过去几周发布了
它们具备自主智能体能力
这让大多数人正在练习的基于聊天的提示词
对于严肃工作来说
已经功能性的过时了
这些模型不只是回答的更好
它们能够自主工作
长时间运行
持续数小时
甚至数天
按照规范执行任务
而无需频繁检查
这从根本上改变了擅长提示词的含义
因此是时候重新审视我们对提示词的理解了
不是因为提示词不再重要了
事实上它比以往任何时候都重要
而是因为提示词这个词
现在隐藏着四种完全不同的技能集合
大多数人只掌握了其中一种
而那些掌握全部四种技能的人
与其他人之间的差距已经达到十倍
而且还在扩大
事实上它比以往任何时候都更加重要
在这篇文章中
我将详细阐述
这四种技能是什么
为什么这种区分现在很重要
以及如何培养你缺失的技能
这建立在我之前关于意图工程的研究之上
但远远超越了它
为2026年2月之后的提示词方法
构建了一个完整的框架
意图工程只是更大体系中的一层
这是针对2026年2月之后
针对这些新型自主模型的完整提示词体系
首先
什么发生了变化
自2024年以来
真正重要的提示词技能
一直都是对话式的
你坐在聊天窗口前
输入请求
阅读输出
然后迭代改进
自2024年以来
真正重要的提示词技能
本质上是对话式的
你坐在聊天窗口前
输入一个请求
阅读输出
然后迭代优化
你变得更擅长措辞
提供事例
组织指令结构
如果你擅长这些
而且如果你一直在关注这个视频系列
你可能已经很擅长了
你一直在培养真正的技能
这些技能是有效的
你比一年前更快了
但是那种基本的基于聊天的技能
是有上限的
在2026年初
很多人都在触及这个上限
因为模型已经不再是聊天伙伴
而开始成为工作者
长时间运行的工作者
我不是在开玩笑
我说的运行时间是以天为单位
有时候甚至是几周
而关于长时间运行的工作者
关键在于你过去在对话中依赖的一切
比如实时捕捉错误的能力
以及在模型询问时
准确提供缺失上下文的能力
当事情偏离时
及时修正的能力
所有这些都必须在智能体开始之前
就编码好
不是在对话过程中
而是在一开始就要做好
这是一种根本不同的技能
它不是同一技能的更难版本
它实际上是不同的技能
我之前说过
即使在聊天窗口中思考提示词也很重要
因为这能为大圆模型提供相关上下文
让它给出准确的回应
但这远不止于此
如果你给智能体一个长时间运行的任务
这是大多数AI的发展方向
即使你不是程序员
你也必须思考的不是如何为聊天回复构建
而是如何为智能体将做的实际经济工作构建
并为智能体提供相关上下文
这种转变正在快速发生
在2025年10月到2026年1月之间
仅仅三个月最长的自主运代码绘画几乎翻了一倍
从那以后又翻了一倍
智能体正在数百上千的运行
在大型公司的生产系统中运行
这还只是从公开信息中得知的
Keyless报告说
他们内部有13000个定制的AI解决方案
Zapia报告说
他们内部有超过800个智能体
你看每当公司发布新闻稿时
你必须假设这家公司感到自己落后了
所以才发布一些东西来让自己感觉好一些
那些真正认真对待AI的公司
不需要发布新闻稿
他们拥有的智能体数量要多一个数量级
甚至更多
所以这不是关于一个即将到来的世界
而是关于一个已经到来的世界
所以才发布一些东西来让自己感觉好一些
那些真正认真对待AI的公司
不需要发布新闻稿
他们拥有的智能体数量要多一个数量级
甚至更多
但这对你来说可能还不够具体
所以让我给你讲一个普通周二的例子
两个人用相同的模型
相同的订阅
相同的上下文窗口坐下来
其中一个人使用2025年的技能
你输入一个
请求得到一个80%正确的东西
你花40分钟清理它
然后你有了一个很好的AI使用案例
因为你节省了很多时间
它可能节省了你50%的时间
可能节省了60%
甚至更高
让我们把差距具体化
假设两个人在2026年2月的一个星期二早上
用相同的模型坐下来
相同的订阅
相同的上下文窗口
唯一的区别是
一个人使用2025年的提示词技能
另一个人使用2026年的提示词技能
假设两个人在2026年2月的一个星期二早上
用相同的模型坐下来
相同的订阅
相同的上下文窗口
唯一的区别是
其中一个人使用2025年的提示词技能
另一个人使用2026年的提示词技能
所以2025年的人输入一个请求
他们要求做一个PPT
对吧
他们得到的东西
大约有80%是正确的
可能有一些有格式问题
可能字体有些冲突
可能有一些样式问题
他们花了大约40分钟清理它
但他们很开心
因为这幅PPT本来需要两三个小时才能完成
这就是2025年的提示词应用
在2025年这已经很好了
B用户用2026年的提示词技能坐下来
他们用11分钟写了一个结构化的规范
他们花更长时间写提示词
然后他们把任务交给同一个聊天机器人
但他们把它当作自主智能体来使用
他们去喝咖啡
回来时PPT已经完成了
他们用11分钟写了一个结构化的规范
他们花更长时间写提示词
然后他们把任务交给同一个聊天机器人
但他们把它当作自主智能体来使用
他们去喝咖啡
回来时PPT已经完成了
达到了预先设定的每一个质量标准
而且他们能在午饭前再完成五份PPT
换句话说
他们现在上午就能完成一周的工作
轻轻松松
相同的模型
相同的星期二
十倍的差距
如果你想复制这个
你可以在Cloud Over 4.6的协同工作模式中
直接复制这个实验
它在Windows和Mac上都可用
你可以看到这完全是怎么发生的
这并不是因为使用2026年提示词技能的人更聪明
或者因为他更懂技术
这是因为他练习的技能与第一个人不同
而第一个人不知道这种提示词技能的存在
值得注意的是
Shopify CEO Toby Lutke的观点
或者因为他更懂技术
这是因为他练习的技能与第一个人不同
而第一个人不知道这种提示词技能的存在
值得注意的是
Shopify CEO Toby Lutke的观点
与大多数CEO不同
Toby式的技术人
他不仅仅是出于LinkedIn的角度来研究AI
他有一个提示词文件牙
针对每个新模型发布
他都会运行这些提示词
并且他深入思考
新模型发布如何改变他的工作流程
他使用上下文工程这个术语
因为他相信
我们所有人都面临的基本技能是
用足够的上下文来陈述一个问题
使得任务在不获取任何额外信息的情况下
就能变得可以合理解决
这是一个非常优雅的描述方式
就像我刚才例子中
B用户所做的那样
B用户把模型需要的所有信息
在一个非常明确定义的任务中
一次性提供给模型
这样模型就可以直接开始工作
就像我刚才例子中
B用户所做的那样
B用户把模型需要的所有信息
在一个非常明确定义的任务中
一次性提供给模型
让模型就可以直接开始工作
这不是关于巧妙的提示词技巧
这不是关于AI可以用来产生
更好输出的神奇词汇
这是一种沟通纪律
你能否用足够多的相关信息
如此完整的陈述一个问题
只得一个有能力的系统
不需要外出
获取更多上下文就能解决它
你能否让你的请求尽可能自包含
这是一件非常重要的事情
因为他对我们人类提出了
比习惯高得多的沟通要求
这是Toby在反思AI
对他自身领导风格的影响时
指出的其中一点
他说通过被迫为AI提供完整的上下文
他作为CEO现在更擅长沟通了
他的邮件更简洁
备忘录更好
决策框架更强
影响他说的一件事情是
通过被迫为AI提供完整的上下文
他作为CEO现在更擅长沟通了
他的邮件更简洁
备忘录更好
决策框架更强
Toby比大多数人
在思考上下文工程的含义方面
走得更远
我认为他最激进的观点之一
是大公司里很多人所谓的政治
实际上是人类糟糕的上下文工程
他建议说本质上良好的上下文工程
会暴露分歧
关于那些从未明确表达
但在大公司里表现为政治和怨恨的假设
他说发生这种情况
是因为人类往往是糟糕的沟通者
依赖于实际上不存在的共享上下文
这是一个非常有趣的观点
我认为其中一个含义是
如果我们深入理解
2026年2月的提示词教训
我们的沟通能力可能会提高
我们的组织可能会因此
拥有更清晰的决策和沟通
因为人类往往是糟糕的沟通者
依赖于实际上不存在的共享上下文
这是一个非常有趣的论点
我认为其中一个含义是
2026年2月的提示词教训
把它深深印在我们的脑海中
我们的沟通能力很可能会提高
我们的组织很可能会拥有更清晰的决策
作为结果
所以我敢打赌
你现在想知道
这四种技能到底是什么
当提示词变成我们需要学习的多种技能时
意味着什么
好吧
我不想在这里卖关子
这就是我将Lade Out的框架描述
2026年2月提示词应该是什么样子
我已经把它构建成面向未来的
所以我们看看智能体的发展方向
他们今年如何发展
这四种技能将非常重要
即使我们预计智能体会持续过展
这代表着我之前教授提示词方式的重大更新
在2026年之前
因为我们之前的提示词方式
作为基础是有帮助的
你不会因为学过它而失去什么
但随着智能体变得更强大
这是不够的
而且我认为我们应该进行一次reset
从本质上说
提示词是向AI系统提供输入
以完成有用工作的广泛技能
提示词已经分化为四种不同的学科
但并没有被教导成那样
所以我第一次Lade Out
这个每一种学科
在不同的海拔和时间范围内运作
我认为我们应该进行一次reset
从本质上说
提示词是向AI系统提供输入
以完成有用工作的广泛技能
提示词已经分化为四种不同的学科
但并没有被教导成那样
所以我第一次Lade Out的这些学科
每一个都在不同的层次和时间范围内运作
你需要理解所有这些才能很好的提示
仅仅因为他们不经常被这样提示
仅仅因为他们不经常被这样教导
并不意味着好的提示者不知道这些
我所做的是从我看到的优秀提示者身上
提取直觉知识
并将其提炼成四个关键学科
你可以从中练习和学习
这些是相互依存的
如果你跳过其中一个
我按顺序展示他们
你就是在创造一种失败
我们倾向于在大规模企业中看到的失败
但你是在你自己的提示中为自己创造它
在你自己的提示中
我会解释这意味着什么
你就会明白
所以技能一是提示词工艺
这是最初的技能
这是我一直在教的技能
也是过去一两年很多人教的技能
它是同步的
它是基于绘画的
是一种个人技能
你坐在聊天窗口前
你写一条指令
你评估
输出
然后你迭代
这里的技能是知道如何结构化查询
我过去已经谈了很多
我会在这里简要回顾一下
你必须有清晰的指令
你必须包含相关的势力和反力
你需要包含适当的护栏
你需要包含明确的输出格式
而且你应该非常清楚
如何解决歧义和冲突
这样模型就不必现场编造
这就是Anthropic的提示工程文档
所涵盖的内容
OpenAI谈到了这一点
Google谈到了这一点
它出现在成千上万的博客文章
和LinkedIn课程上
提示词工艺并没有变得无关紧要
不要曲解我的意思
它只是变成了基本要求
它sort of就像是会用实质打字
曾经是专业差异化技能
关于如何解决歧义和冲突
这样模型就不必现场编造
这就是Anthropic的提示工程文档
所涵盖的内容
OpenAI谈到了这一点
Google也谈到了这一点
它出现在成千上万的博客文章
和LinkedIn课程上
提示词工艺并没有变得无关紧要
不要误解我的意思
它只是变成了基本要求
那sort of就像是
知道如何用实质打字
曾经是专业差异化技能
但现在只是基本要求
它只是被假设而已
如果你不能在2026年
写出清晰结构良好的提示词
你就像是1998年
不会发邮件的人
能够做到这一点重要吗
是的
它会在工作场所区分你吗
实际上不会
关键转变是
当AI交互是同步的
基于绘画的时候
提示词工艺就是整个游戏
你写了什么东西
你得到了什么
然后你实时完善它
作为与该模型交互的人类
你扮演着意图层
上下文层和质量层的角色
这样长时间运行的任务才能完成
这种提示模式
在智能体开始长时间运行而不检查时
就破裂了
当AI交互是同步的
基于绘画的时候
提示词工艺就是整个游戏
你写了什么东西
你得到了什么
然后你实时完善它
作为与该模型交互的人类
你扮演着意图层
上下文层和质量层的角色
这样长时间运行的检查技能二
我们已经谈了几个月了
它叫做上下文工程
Anthropic在2025年9月
发表了关于这个的基础文章
但还有很多其他好的文章
我也写了很多关于这个的文章
我把上下文工程定义为
在LLM任务期间
管理和维护最优Token集合的策略
这不是我一个人的定义
这是一个相当普遍的定义
Wang Shins Harrison Chase
在最近的一次红杉资本采访中
对于上下文工程是什么
更加直言不讳
他说一切都是上下文工程
他实际上描述了
我们在Lunchain所做的一切
却不知道这个术语的存在
所以这实际上有点危险
因为上下文工程
只是四个层次之一
人们误解它意味着一切
我想让我们走向的一个世界
是理解上下文工程
作为一个特定技能
我们为LLM提供相关的Token
进行推理
是的 它当然是基础
它当然是重要的
所以这实际上有点危险
因为上下文工程
只是四个层次之一
人们误解它意味着一切
我想让我们走向的一个世界是
理解上下文工程
作为一个特定技能
我们为LLM提供相关的Token
进行推理
是的 它当然是基础
它当然是重要的
这是行业今天关注的焦点
它是从制作单一指令
到管理智能体运行的
整个信息环境的转变
所有系统提示
所有工具定义
所有检索文档
所有消息历史
所有记忆系统
MCP连接
你写的提示词
可能只有200个Token
它所在的上下文窗口
可能是100万
你的200个Token
只占模型所看到的0.2%
其他99.98%
是上下文工程
这是产生CLA文件的
规范RAG
管道设计记忆架构
这是决定编码智能体
是否理解你的项目约定的学科
研究智能体
是否能访问正确的文档
客户服务智能体
是否能检索相关的账户历史
Anthropic工程团队
准确地识别了核心挑战
LLM在你给他们更多信息时会退化
可能是200个Token上下文窗口
它所在的地方
可能是100万
你的200个Token
只占模型所看到的0.2%
其他99.98%
是上下文工程
这是产生CLA文件的学科智能体规范
RAG管道设计记忆架构
这是决定编码智能体
是否理解你的项目约定的学科
研究智能体
是否能访问正确的文档
客户服务智能体
是否能检索相关的账户历史
Anthropic工程团队
准确地识别了核心挑战
LLM在你给他们更多信息时会退化
是的
他们确实会
因此关键是包含相关的Token
因为问题不是
他们不能持有Token
而是随着上下文增长
检索质量确实会下降
实际的含义是
与AI相比
更有效的人
不是写出十倍更好提示词的人
他们正在构建
十倍更好的上下文基础设施
他们的智能体
在每个绘画开始时
又加载了正确的项目文件
正确的约定
正确的约束
提示词本身可以相对简单
因为上下文做了重的工作
问题不是他们不能持有Token
而是随着上下文增长
检索质量确实会下降
实际的含义是
与AI相比
更有效的人
不是写出十倍更好提示
有帮助的技能三
这一个我们谈的不多
我认为
这是我们随着这些智能体
开始做更长的
自主运行任务要去的地方
我之前在一篇文章中
详细写过这个
我做了一个视频
我会在这里简要说明
我会把它在站中的位置情境化
上下文工程
告诉智能体要知道什么
意图工程
告诉智能体要什么
这是将组织目标
你的价值观
你的权衡层次
你的决策边界
编码到智能体
可以执行的基础设施中的实践
Plaro的故事
是我谈到的证明案例
他们的AI智能体
在第一个月解决了
230万次客户对话
但他优化错了目标
他削减了解决时间
但没有优化客户满意度
结果CLA陷入了大麻烦
不得不重新雇佣
大量人工客服
至今仍在处理客户信任的后果
所以意图工程
位于上下文工程之上
流向战略
位于战术之上
你可以有完美的上下文
和糟糕的意图对齐
但他优化错了目标
他削减了解决时间
但没有优化客户满意度
结果CLA陷入大麻烦
不得不重新雇佣
大量人工客服
至今仍在处理客户信任的后果
所以意图工程
位于上下文工程之上
就像战略位于战术之上
你可以有完美的上下文
和糟糕的意图对齐
然而没有好的上下文
你不可能有好的意图对齐
因为智能体需要信息
来执行意图
所以这些学科
again是累积的
我希望你注意的另一件事是
当我们在这个层次结构中
向上推进时
失败越来越严重
当你作为个人
坐下来搞砸一个提示词时
它可能最多浪费你一个早上
当你作为人类
坐下来搞砸上下文工程
或意图工程时
你是在为整个团队
整个组织
整个公司搞砸
风险越来越高
因为风险越来越高
我们对细节的关注度很重要
我们工作的价值也相应增加
最糟糕的情况
风险越来越高
因为风险越来越高
我们对细节的关注度很重要
我们工作的价值也相应增加
当我谈到上下文工程和意图工程时
它可以是大公司的全职角色
即使不是
它也是一种高风险的人类技能
具有很多可转移的价值
第四级是规范工程
我们刚刚开始谈论这个
即使最好的从业者